别一个皮肤又给别一个皮肤
感觉有点堵了
因为好那如果大家都到了的话
其实就是今天这个活动还是比较简单的啊
那么咱们今天的这个是魔兽世界师徒杯的
最后一天
昨天是这个最终大米竞赛啊
今天是收官大团圆形形式是比较从简的
后说一下安排
然后你们就该加好友加加好
该该组就组
然后第一个环节就是大米竞速
那么屏幕上这边的话大家也能看到
就是宗宗门骄对这个宗门门组两两队队伍
比谁先这个现
层十六层这个史诗钥匙
然后我刚才这个打之前我问了一下啊
然骄这边的钥匙是神庙老祖这边是红玉啊
给老祖这边加一些压力啊
没事我们可以说话
然后今天的话还有有个额额外彩彩头
这个额外彩头
就是只要这个咱们宗门天骄战队啊过了十
六层
他们就会在各自的直播间里各抽一份
这个魔兽世界无限这个天翼史诗礼包
就价值三百八十八
这天天意史诗礼礼三百八八八八
我份一份起码也有
然后就看看你们能不能拿把这个女包打给
水友了
有有一些小小的压力
但是我感觉你们应该是能做到的
毕竟练了一个月了是不是不能抽吗
不知道诶呃呃有的有的有
如果我有的话
但是我不知道大家那怎么组呢
有有你们先把那个战网好友先拉一朵呗
这个你们我我公会我公会组吧
我嗯哦我摔死了
哦天哪我现在不不知道在哪哪呢
我第一把我第一把的手感很烂
我感觉不要到他们那个直播间吗
拉了就飘接下来就是飘
什么意思
今天重头戏昨天的这个第一名
第二名VSP三啊我怎都没有看呃
各自主水友啊
四十对四十的战争战争游戏模式啊
我们地图这次上次是那个一区神庙
你想看呀这还有谁
我们我们现在传哪儿
我们是不是要吓跳哦我不知道
等一下等一下等我先说完你们再下
想先别急啊
然后我们这边的话就是今天是打奥山
打奥山那上路打中龙之后就打奥山
那么既然是有仇抱怨有冤抱怨
没心脏旧脏
感觉这个所以我们这个感觉火气都比较大
啊发泄发泄
那么你们这个东门天骄有什么想说的吗
就开赛前有没有信心讲一讲
每个人都说两句嘛
这一个月过来也挺不容易的这是杰
出哥在讲话嘛
悠悠呃就就就就享受大享受大米吧
享受大秒无尽的魔可以可以
对还有人想说点什么吗
家人们我第一把手感很烂
可能可能可能第一把不好说
当然我会努力的
好好好啊只打一把算了
已经把锅背好了
没关系
我们会这个锅锅看看到底是不是你手板烂
了啊
还有什么想说的吗
多多说说嘛啊没有人我觉得这样好的
红玉以后再也见不到了啊
好的好啊是是这样吗
你知道吗
我我不是我今天不是终决天
就要挑战你们了
你们唉我跟你们我们上播之前
一直在那个就是上播之前
我在我的频道里面待着说话
原来一个人都没有的
老客呢老然后这个频频给大家开
小声一点哈
你怎么不放话
昨天我看你在那个住他啊
好吧
疯狂的吹自己的这个武器战的技术
那今天怎么没没动静了呢
三他好像没跳上来他在下面啊
没声音不不要听怪怪得得
我说怎怎么说
哦哦哦哦在这里连理
昨天这个房企没有做到的
红玉今天这个牧师可以做到吗
可以的呀哎呀
我还说什么红玉对于房企来讲压力
然后米霞进来了
直播间进进来了我们的频道人生的一
道坎吧然后疯狂找我说话
感觉他还说我暗恋他
我真是二四年就就做过牵身的原
因就是他自己喜欢我有命你就来
唉确确实是知道吗
就是他喜欢我吗
老克什么他他喜欢我
然后一直在那里跟我讲话
结果结果说我暗恋他
哦我我今天看了一个他的投稿
我说他现在在这个频道了
他只是没开麦哦我是声音调一下
没事啊待会儿我们在这个采访他
然后呢我我真是我真是服了问题么
为什么开开就是在门口咋说呢
我说我刷到一个你的视频了
我觉得做的很好
哎然后他就说我暗恋他什么啊
我夸的这他说又多了一个喜欢他的人什么
什么的
我真是无语了
你
然后我说我已经看到他那个说老弥的那个
切片了
他问我说你老弥你会介意吗
我说不介意然后他又说我喜欢他
然后我说他渣南町你知道吗
我我跟他说你你真渣男到处说
然后他说我只会对我们啊
他就是你知道他咋说的吗
他说我只会对我们维娅的主播这样
然后我说你对维娅的主播
你还觉得你你很神气是吗
不要多少主播你不知道啊
我要做做主播呢啊他是的
好的好的不要动的主播
就我操对的滚那个我说什么还也没错
今天是VR这么多主播
他说只对VR主播这样说
还不炸栏我去人江告一段落
什么地方有人在说话不能是我吧
嗯我来说我PZ卡了哦
吓死了我没开麦我看看吓死
吓死还以为有人说话没有啥意思
没有人有意思在说什么呢
啊没有男的有难的
有男爱啊
不是我我已经跳到楼下去了
但是我怎么还在这里你知道没有事吗
但是真的但是我已经听到楼下的
那么我想不再说话了
嗯祝幸松你们能看到我
对问问他们十一月玩魔兽吗
天哪我咋说你咋办
还能问的吗
头到了米米米迷迷很好吧
咪亲爱的咪吗
那大家都在这个本门口
那你准备倒计时
准备开了小明声音可以开小一点吗
我的声音吗
我的声音开小一点
在还在还在这个拧神当中
我还没有开
嗯我可以把它开大我下去一趟
我下去看看看我会不会卡
好好好没事没事昨天雪糕一直在说
我也不知道你是t吗
你这wifi很吵啊
哦对的今天咱们这个曜石是哦
我又回来了可以了
Ok那我一个这个天骄这边是神庙庙
老子这边打红玉
根本听不到他们在说啥恐怖了
我是我们要听解说一边听解说
一边估计这个门也比较简单
你可以打第一波
第二波的时候如果打不过
可以直接出门不会长途挡线
那个啊嗯嗯就昨天标题有点狂
baby铁猪还在这个拧绳当中
那我就不打了那就是五片是什么意思
咱俩路线啊袖子啊
然后去挡我们今天这边解说老师
是有谁呢
是我在我在对我在专心的听他分配战术鸿
毛
对
这是第一讲讲呗
你们你们的看法呗
你们怎么看
这个这场比赛我感觉好像宗门天骄队是认
真在备战啊
但是偷偷启动了宗门老动
我们有点心灵啊在解说台非常嚣张啊
各种锐意我们只能听解说台
也有咋这么坏呢
你们让让个视血
但是昨天毛组表演了一波地球是圆的
今天会怎么样呢
就是老祖就是表演地球是圆的人今天是牧
师啊
哎还可以远完全对两个都是集体的
两个都是集体的视角发现了吗
为什么我们队昨天看的是我的视角啊
那就只能看到我一个人在手忙脚乱了
今天那不确认几出门历练了
发现了应药
没事了
那感觉有些声音还有的压力
那我们骑手第一波肯定
但是我听那个雪竹在麦里说的
说的说的一些战术安排
感觉是已经学到了应对的精髓啊
他现在正在用应对的方法在带他的四个队
友真处
那是因为杰出就认识我
雪竹打没时我很认真是教育继承人
嗯是剩下的就等等我转个角
然后现在验收成果
验收应试教育大概会一打段
嗯
右上控了的一个位置是没有遇上这个最好
的版本啊
没有这个硬玩控制链啊
昨天不说话点评一下啊
天哪上上去了他们说压力很大
老师睡着了应该是太高了
打呼呼了
就是我觉得压力很大呀
就是要这个要做这个做那的压力挺大的
这个嗓子冒烟了今天想休息了
那确实昨天有点小累右上可以摸片
拿了冠军是可以放松放松的
你压力大是吗
不受你们了
我们光在解说台听着应老师为什么么
压力不大呀非常的疲惫
奶妈压力很大很奇怪吗
破音了
我说我昨天要我边打他边思考
我说我昨天呢边打边思考
还要一直说压力不大吗
他要思考一直好怕他们输掉跟很假
就怕他们数掉你不知道吗
今天倒是还好
昨天下午其他队全在训练
小明在唱歌应该上来了
但是我上晚上也在唱歌哦
我平时会卡的有时候会更不好
他让我来上来那这边雪猪上来了吗
还是在战战继续说战术吗
我在了在了哦嗯啊不好意思
我关麦了我在了啊那就
咱们就倒计准备开了啊
嗯等一下我我再吃两口啊
再吃两口吗
没有啊
算这个小康喊我把这个该吃的吃好
然后能卡爆发的时候再跟我说一声
哦
可以
那那我我这个哎我还要插钥匙
我还要吓跳下去
我的妈没人下手
对
十秒钟给你下调时间啊
这个就我俩下去吗
那我咋看啊
是的呀我着等一下等一下
哎呀
我已经好了
准备好第一波那个嗯那么咱们今天
这个宗门天骄宗门门祖的比赛正式准备开
始了
那么我们马上上课不听作业
十考后注意压力学周围有压力啊
六你四三二一插钥匙啊啊啊哎呀
等等等等
Ok我下去了我下去了啊
你下去你下去好好来
两边都是差不多时间开启的地吧
我们来试看一下
我觉得现在大家重点应该放在右边的
宗门老祖队啊
看看他们地球是不有弯的
我还没限礼物
非常期待克老师的表现啊
嗯嗯卢克罗的敌是掉皇
你知道吧
指挥这个指挥这个的今天想看还是第一次
今年边克老师
的这是冲克什么的灯牌
谢谢垃圾的的灯牌谢谢百度灯牌
谢谢啊
老哎太娴熟的不得了
小风的灯牌和灯牌
谢谢老卢的灯牌哦
两边的六个DPS只有解说
我打解说啊这个人在玩
我非常相信我的学员会出局
这个我感觉我的学量可以绕一下
对位处刑好吵啊
那我开小声一点
对位处刑来一个老是不开播啊
真的好想看他第一视角啊
唉呦
有偶像包袱了
这是哎呀冲断有点害羞
今天啊我开小了就这个输出啊
随便龙怪啊这是开小了哟
多子棋之原神活动今天结束
我又没打算打喽你这几天太累了
因为他的游戏体验都是我应该今天玩的
相比呃要命呢我昨就提醒过
应应该天天的
昨天我们是嗯这澜确实这个玩t是啊骂我
呀
我不玩儿会不会不输我呀
就是我我们稍微分析了一下
其实你就是没有他的队友钢铁的
我都没玩是有点分铁的
我都没玩
学友也觉得就是就是总是想要想要我们这
边去说他的导
师有问题不应该认真对待一下吗
以说说导师是为什什么总是要带他节奏
等一下会被人说知根背辉了
先理的
刚问呢主播玩玩第五人格
我玩儿啊
我婉儿确实是有一些善意引导了啊啊这个
讲
道理好吧
讲道理
我觉得有这个昨天我听那两位解说
我我没其实也不是瞎放啊
最近事儿太多了
昨天我印象我啥游戏的什么副本buff
没吃
还我啥游戏的
这个涂鸦祭坛活动都没做一个食
物作有还有那个头盖骨都没有使用
怎么回事啊
解释一下呀我不是在外里
但是我们的战术操作这些东西有一些缺陷
是正常的
因为我支持小雅啊血珠吧
事情为什么会做不到呢
啊我我得呀血猪血猪操作哦
这个没有任何复杂的操作啊
卢米是轻敌了吗
卢米鲁米我还还累不清楚呢
哦
不是我觉得那百分之五的抑伤还是有比较
大的
可定在的这这么这么一看
哎
嗓子好不舒服
喝了个牛奶难受死了哦
哎这波好像两个线重了
主办方怕AZA难堪
特地没让小明上场
为啥重了
然后这边分单少人了
中单又少人了一些奇怪的事情啊
因为我九九嘛九杠九看看看看应老师最优
秀的学员的指
挥能力有没有这个他们把法师战俘了起来
终期不不天天骄
所以战负法师是对面老
谢谢
吃的少睡的多不长肉肉
人气飘
谢谢莫斯基的灯塔天椒少了
这个戒指里的老爷爷好像有点那个局部抢
风头
那你平时会提应他们吃
哎呀很可爱呀
你们看你们看这个桃桃奶鞋是不是一股野
生西瓜的味道
主要是确实是做了一些有感觉吗
可能是这个少了戒指
给他老爷爷带有感觉吗
幽嘛不过话说回来了
少一个人可能分担野生西瓜
好像也有这个来着
不太会有什么意外了
嗯
不过我打这个东西也是不去分摊的准备
所以小防他他们头一个麻咪来着
他们两个是好朋友
他们四个人也死不掉
他两个上篷也有的
说他们前面分他之前的那根线
那那个主要还是那个线线出来以后
两个雷的一个妈妈
就因为这个直播间血量我比较低
然后比较混乱不让我
你就要野生西瓜大草没有啊
他跟野生西瓜是好朋友啊
对
我们这个国服唯一冠军队队长那个曾经说
过一句话
非常喜欢叫这个漩窝的场景
他们俩是女同事吗
野生西瓜跟我是女同事干他出bug了
我呃这边出bug啊但是还好好
我你们们说我说到这个分摊我就无情
我能黑p一下吗
好像是打游戏就一只手机
别没有跟小侄女
他们他们说就是要看主屏幕
这里就这个神秘的这个化学反应
你也要看主屏幕
这里是如果假设打那种超高层的话
那起初这波已经爆炸了
我要说什么来着
哦
对
你知道吗啊
知道我们导师是不是组完这个三
萨满呢
他是不是主玩萨满
他就有一种那种他就有那一种对这
个紧急情况应对能力啊
黑魔的感觉他有一种黑魔的感觉
一直说啊厦门这里可以不分摊
一般都是不去分摊的
然后说呃我上门都不去分摊的
或者我厦门就占这个位置
我们萨门就什么就可老板位置吧
方也稍微再瞟一下他们的画面
我我在想那边的非常的鬼啊啊
我我没说别的游戏哈
但是这不装到了吧
你懂吧
唉他只玩DK的呀
呃但是话又说回来了
这个不那为什么为我们我们的解说的时候
他一直在说元素是怎么样子
元素怎么样
就一直偏这个一直偏袒这个职业
这个是要打一点折扣了
再看一下它的总体伤害就是前低可以不是
还一直偏袒这
个职业啊一般我们在分摊
他也让说不用去分摊几个人就吃得下
不用去分摊什么的
他就一直说这个
但是有一个问题是这个版本战士其实他那
个总伤害一般
也我每次都他就只有不是整两三个人
嗯
这个boss的一分三十多秒能看到他
不过不过每个职业不一
就是每个职业可能有每个职业的不同吧
那按理说不这几个不毛起来更快吗
怎么回事啊
不是天堂小看
是说这个职业有益伤害和有害伤害这个
概念确实说明他的队友都是非常可别的有
害害害害真心
话
我没有啊他呢只想看
就感觉每个游戏都有这样比较职业的问风
战士是这样玩的呀
老克是勇场集合时限时
十六层的队友都是我
但今天这个但是话又说回来了
战士你要能毛高
也是我知道有个营救一样的
可以拉人过来吸大盾还是亚索
是的
中山药过边一十六层是不是队伍已经也已
经打了
一样顺利打不到一点了
十六层是不是压力很大呀
我还记得打个心动切一下天骄这边吧
怎么我说完真的没有人理我了
是不是
是不是是不是很尴尬
悠悠们现在怎么是非常好笑
运气好像不是特别好
这个这个圈有点太多了
这个雪珠好像听到是被毒还吃了一下
反而但是他是坦克没死
你是急性子
你就还是因为不知道回啥呀
急性子真讨厌有什么意思啊
我说啥没有啊聊了一下职业
而个高层的话
在这边死的人也会也没人带护
听不懂很正常
然后这个头是目前好像有点哈
原来是这样啊好吧第二个特点
我看到我看到有王废的回复了哦
他们也没有说一下子拉很多
这个还是比较稳健不敢很好的
这边拉过来的话风险挺没事没事
自己打的话也会经常出一些问题
现在是复盘现在是OB是吗
哎其实我这路线就是阿龙这边的
就是m这条楼层走下去
应该现实我感觉是不大的
问题不大的到底你是现实不大
这个我以为你说出这是心里话话没有
我说现实的问题不大
并不是说就确实他们到现在现实
问方面是进度是足够的
另一方面就是他们这个路线非常是稳扎稳
的
本来想看好我下一次跟他一起的
但是我看主办让我们待在这个
但是好在上面没压力
我就没下次打尾王的话
那个尾王也是纯纯流程
你没什么难度
是的是的
神木乃这个位置已经进行了三分之一了啊
一老师说什么奶
这个很厉害哦哼你想你想拼
等魔兽的基本三十加没有吧
我想评价的人
没看不到他的视角不好办
你可以看数据嘛看数据
你可以啊通过这个感觉都是打人
都是导师在聊天啊
嗯直接这边AD掉了两个法器位
怎么办
怎么办怎么办怎么办
这首先要看他们的一个危急处理能力
来看看应试教育能不能学到就没有人做
断断一下么
松子断了一断断断一个常优秀
但是我看那个战士玩了二十小时
找不到人打大名退坑了危机欢斗啊啊做出
的这个操作
而且神庙这个本对于治疗了对于牧师来说
是非常难的
因为这个本里有非常多的毒牧师
他是不能去毒的确实这毒去不了
很难受
他们队里只有你只有米米是可以自己去读
剩下人都不行这个情况更考验
拿了毛头奶昔这位选手来说
应该是游刃有余的应应对起来
十层十八层好像嗯选手现位选手在本届的
本届学院中算
是表现最优秀的新新人天赋型选手
你看看天赋型选你听听你听听他
你听听看小红老师怎么说的
他手畏脚脚的怎么了
怕我听到了吗
完全都住底都不用他队伍
我是全不用管就是是就是难度这个吗
在这次学院中确实是有点超模了
但是老板我觉得哼
觉得改龙魔糊听不到
想让我惊喜啊听到你说他听不到
我说哦他你听不到他说啥
他说同样是第一次他的世界
他说超母哦他说是在这一季
就是陶乃昔在这一季
抽子和我们对这个抽子神木是最
让我惊喜的两个选
然后就开始说了我是很清楚
就开开说自己选手里面
你又开始后面又加个括号晋生什么什么
因为我之前吐槽过
他跟刀的那一一打扮非常忙
大家都非常忙这个是竞速啊
过了就行好像是应该也要竞速吧
你PK能走多快
哎
老组队真是玩好多好多年都老老老老油条
了
好吧有点ok
五十二手球情况那就直接开始
不是看你们芈也跟哪个哪换位置
都是夺不了冠
不要觉得后面我们种水面前球太伤心了
开直喝喝了
但是看他们这个副本时间来说的话
其实如果说刚刚我微小鬼老一他没有掉
没有掉两个人头
哈哈他已经这是差距啊
它有个什么音速快捷键
我都不知道怎么按到
对对是的闪手行枪打是放快普通
他这边选了比较稳的路径
而边这个火龙也是单打
不可能这边我觉得不可能有典理
这个牧师在我我先帮现
我跟你们说一个我现在发现就是减员
就我看了一下他们魔兽主播的直播间
呃魔兽主播的魔兽主播的直播间
他们的插件就是那些那些TGS
全是他们自己的声音
迷敏的
怎么断不了
就什么这边进度也非常快
就什么什么相当快的
他们DPS不低的
我没有放嗯天使好捞之类的
这种区别可能是在这语音全是他们他们的
那种都是他们
自己录的
但是我注意的p肤方面其实差不太多了
魔兽世界这个游戏还是不是他们自己弄的
晚上上好人太多了
这个新人理解起来还挺有意思的
混沌小怪是我撸一个
我们这魔悠悠不是很好合
如果你要成天跟那个就是主方主播跟那个
水友一块儿在
在集合上上玩的话容易魔兽主播啊
还有一个就是他们右上角不是有一个地图
吗
右上角那个地图他们还有专属的框框
我还以为只有一个人有结果
很多人都有就是那种那一种新手美术设计
的那种边框来
搞
我罗这边后t了哦吃合美
但是其实看刚刚血族的这个拉怪动作啊是
非常娴熟的
就是说他现在已经在结合室
已经他的这个刚来啊我的想法
我都想把这个直播间改掉了
这直播间名字改掉了
我都想就是那个一个
它不是美化插件
应该就是放在直播间的那一种正常啊
这DDOD也很正常
对是就是反应速度慢
全部那个厂家这个还要收费啊
就是自己录了之后找人做插件
这样收费吗
录这个比较争议的视频
这个战士在路上打过IOT到底是谁的问
题啊
谁的问题几个聊谁的问题
你先说吧
这个得让坦克玩家先那么谁谁的问题呃
得看一个战士是谁意思
首先如果这个暂实实是折流
应该是止个流的问题啊
这个我那我只能说好稳呢
他们每个人都好稳呢
国服唯一这个世界赛冠军
这个叶落初冬曾经说过
这个前面打不了后边打不了
那玩盗贼去了
但是他这版本就是玩盗贼啊
盗贼还是最厉害的盗贼可以的呀
盗贼这版本是最厉害的
反而到现在为止
大家都就是之前我们公认的国家队是
战士法现可以当时剑送送的表现还是
MDI的表现
这道德是我们的这个上位武林盟主哦
我懂了就是上哦哦上剑送这个
他一包的意思都不感动
更加重要
嗯
是的
唉
这边为什么有一个我这个标题真不行吗
别下太叠了我我作为场外人士
我只能说对逼哎发力的场景
奥利呢为了触发他的这个技能啊
他这个十分钟就对的
他后面没机会用了啊
是的他有这种用因为有这个裹实布
他是可以复活的
而且你们有没有看到他这里是应该是用了
个雕纹吧
变成了一个瓦格的是是吧
这叫用雕纹吧
是的他故意用这个天使哦
小明都是死掉的
我想起来了怎么会想起来了
哇明老师怎么变这么大
是嗯要你说啊这个打架世界拒绝
要是但现在我不敢挂刀刺
我现在连雪地k我不敢挂一个刀刺
一个都不敢挂
对
但是刚刚他们这波就是血族做的已经真的
很好
他唯一有点有一点的
他的隐藏出来那个怪LT之后
第一时间给他个嘲讽就要了
有有已情稍微慢了一点
但其他不是主动用
就是他这个不是主动用
就故意送的意思
对故意送的在所有的坦克里面
就是飞飞飞前面先用一层啊
你们注意力在哪里
你们为什么在看那个部不知道在干嘛啊
哦玉石撞击其他的东西不含注意力了
但是我觉得很可能也是因为他们这个位置
有关系啊
如果他们在中场的话
其实是比较就拉的位置不是特别
好
那这样的话可以想嗯嗯
这就是假的呀
到了刚说完不会被我说死的吧
借着你的老爷位在边上的话
就会被小小明说死了
小明这个嘴巴确的很坏的很惨
有没有觉得小明的嘴巴就一直都这样
他觉实要死两个人并且治疗死掉了
确实很难再进行下来下来会是全部重来
还是是要问一下是什么
他们好像不能重他们们十十层层样子
蛇虫精济场也可以对他们变成十五层钥匙
了
怎么办
改要是为什么他们死一次
为啥他们死一次就十五层钥匙了呀
开始喝汤了没事不就顶一下老小
老小队不可以重来吗
顶一下号啊感觉硬掉一个吗
太强了
导致大家伙儿这个大脑里面没有那个画面
了啊
天天在这指挥时间不够哦
呃现在情况也打十五了吗
时间不够那他们直接出本酬金呢
死了好几次
时间不够打下来其实也没毛病啊
毕竟比别人少玩那么久
对的我这个是有点儿低级
被这个新人跟老油条这怎么开始笑了
怎么开始笑了
是牙医牙底是你脸上露出笑容啊
前面前面一脸严肃现在看弹幕了
哇主播在OB
哎但是你们看到了一次
cos间十六层DPS应该不够了
界面上有一个总体打断啊
我们可以看到老克老师三十个段力冠绝全
场
我的天战士原来可以站这么多下吗
不可思议你迪你什么意思
你是不是是不是要反官
是什么意思
昨天小牙也看了这个是不是要反观了
昨天是不是要反反观吗
恶意引导
对对对
非常会善意引导我们这个斯诺同学什么一
什么
一什么一什么一什么一什么一什么一什么
一同学的DPS
已经超过了数十啊
为什么战士能超过数十啊
哇他是有点队友的伤害
抢掉了呀抢掉了吗
很平稳的
嗯你到底啥意思
你到底啥过来啊
我一直玩吧
我就不是是很玩玩这个这边有一个地狱绘
图啊
不是我这个大火元素被所有的可能还要多
久
对啊不知道没劲儿就拉吧
拉的时候他要漏断了大火元素漏断了
全体发招冻到他哦
没什么那么必要的吗
哇连你加油啊小羊加油
连续加油我去睡着了
我问一下猫姐为什么他已经没地方了
唉出来但是还有一个点啊
刚刚我你们不知道你们有没有看到一个细
节
刚刚小杨是在一直打那个火元素啊
只想过猫是在这一队吗
我看不出来呀猫猫猫在这给猫猫讲
有朋友说可能性是那个他有可能打不到到
家
哎呦
小杨也是天哪
手心手背都是肉怎么办呢
你竟然感觉是有有区别连理缩面了
为什么昨天老柯在直播间一直跟我们讲这
个近战
就是战士这个近战是连理
为什么缩面了
所以说他这么做肯定有他自己的包验是比
较夸张啊
他的这个AOEAOE形式有这个周围改
标题
改标题不是悠悠说的吗
一个说到招呼弧弧形AO啊
还有这个顺劈展这个弧形AOE确实是这
个非常他这么
选了这个非常多的这个经验来
请问这位导师说一下户型AOE是什么意
思啊
我们不相信这些技巧
你传授给就是一个锥形的AOE
嘛
哦哦
锥形没说啊
所以你们学员是学会了
所以说你们你们队伍应该是九杠九魔兽
九杠九MVP直播间这个魔兽这个呃确实
是完哈哈哈哈
哈哈哈
那个可以认识偶看前技能
这个法师确实玩的比较少
就只能教一些这个比较基础的东西哦
奶住了连里好强哦
所以连你为什么为什么缩面呢
为什么说话说一半呢
我们在测试服的时候
纸钩流在在玩战士的时候
他找了一个师傅再说
然后那天我们几个菲菲如果学魔兽世界无
仙一样出老版
本也不像我你会玩儿吗
你能不能先回答我的问题啊
就在怀疑为什么在帮他分析
为什么他打的不对
你们觉得为什么会输了
输了就流泪啊
是不是是不是昨天没冠军
觉得是自己问
最后结果你们发现知道又发生了一件事情
结果他的小米也觉得我们没有冠军
是我的问题的
最后一名哦啊我从倒数第一变成倒数第二
了
师傅来了之后找找错师傅了
这是对
所以说这个一哥是不是找错师傅了呢
哦呀但是我是这个遍访名师啊
我这个发现这个师傅有点问题之后
很多人进行了这个学习啊
nice啊不要啊
我昨天心态差点崩了
血竹在分段挡线的时候
说实话我昨天心态差点崩了
我听到最后他们在他们在说他们在再说混
时间的时候
我心态崩了
只能说我说咱们虽然我说我说咱们虽然不
能不不能很难
记住的就是我们虽然不能躲什么时间
或者是不能现实什么的
但这也不至于这么消极比赛吧
我当然差点哭了但你知道太多了
所以你会觉得别人也知道这些东西太消极
比赛了
对吧
哎这个主要还是因为好难过
其实很多情况下
就是你昨天他送的这个东西其实是很
难理解的
有些东西就必须要在现场啊现试一次
哦哦是的你懂了
因为我的这个性价比跟学习是参试的比较
爽的
消极在哪
消极比赛了不是说人消一间缩牛魔
呃好吧也没用吧没有了看不服
不要骂
这个就在手上压力最大一波
真的超级核布锁
而且还不是那个正常嗜血
还且开了个他的嗜血还没好蓄血
还有还有五十秒哦哦
没有嗜血打不回灭完了
老克倒倒叔叔先倒没人骂我呀
没有人骂我天哪我我我了知倒了啊
哦
小迷说的
哎
跑线双方又拉回了同一起跑线啊
哦有戏我们还能继续啊
不过他们时间有可能不够了啊
别人骂我
别人骂够了时间是比较紧张的
并不充裕
你鬼老发啊哈哈哈炸到的呀
是的现在去打一下好感觉鬼脑发动了
这下不笑了这下不笑了
哎他的鼠标好好看被动点
那是t门还是有点分不清局势了
老手而且他可以让他队友的老
他是一个近战段
不要抓小明的这个肉的
这个叫什么
没什么必要刚才咱道往前走到一步去
不要玩
小迷弟不不不要
小明白人最有心太想做事了
太有责任心了想赢就容易输
牛牛要帽老克这个三十四个打断了
免了太多的压力啊
但是我是对嗯哪一波开
你们是啥呢
我都快我我没有玩好可爱呀
小羊这个已经那他们还在继续啊
看看他们在努力觉得是什么
正在这个艰难毅然坚持
可以可以
然后另一边天骄这边已经走到了经济超
其实进常这个本其实也是对他们来说应该
是比较难的一
个困难点应该是怪怪怪怪怪
但这个个个个比较吧
感觉时间是比较紧
但是有这个一搏的机会
对也不是完全没有会
就是打这个尾王非常非常是该该吧
这这是惩戒骑士士这三个职业
其实打王王要够时间了
还够时间吗
还有这个外加尾王现在只剩三分半了
直接敲还是输盾敲就是这个尾王我
现在这个十六层的层数
如果有嗜血
呃
两分半应该是差不多能打死的
嗯
这个一下呃
看一下他们这个大怪处理吧
就是要打多久
这小杨这边的话应可爱呀
他对哇啦啦啦的守死死嗯元素里里翅膀好
了
天骄这边那我玩元素里里开是好了
应应该
对不知道这个导播赶紧劝一下
我们待会儿要PVP的水友们都准备组起
来了
你们怎么打起来
瘾这么大吗
无尽的魔没关系
今天打完之后以后还能继续打这个游
戏戏
好玩玩啊
我这个十六档老师打打十五到豆
怎么了
怎么发鹅鹅了
怎么了导导狼人给你上剑
然后呢
你们这个怎么怎么怎么玩起来了
所以这个这个今天我们聊天了
杀人好吧我看出来了
今天我们聊天了
哎今天我跟小杨一聊天了
我说就动手了呀
虽然是他主动来找我的
买好装备什么
我们这个PVP装备刷满
这这个看已已刷满啊已刷满
大伙伙能清点吗
等会就被杀满别说他一会也会上场
是吧
我一会儿一会我也要杀人
你会去哪边呢
我应该是在一二对吧
哦哦今天在打火嗯嗯
嗯我待会儿我感觉我这个手机在这儿输很
没意思
我也想杀杀吗
啊我鸟都打大战场可以躲在后面
感觉时间不够了
老宋唉老宋时间不够了
还是不够了只是有一点机会啊
好像这最后这个爆爆你这一分钟能好啊
好像少一个爆发好像确实不够了
好像是正好差一点点
哎呀两边都没过那不皆大欢喜吗
打完这后闹跟他打完这老后过来闹个闹妈
了
两边都没过吗
谢谢追马时期的SP呀
别骂我了弹幕什么你了
弥月没人骂我看完这段话
我连SP都扣不出来唯有心态
谢谢你都不是呀我这二十要死了哦
大盗梦的SP啊小明
这是好女人
雷火的烂上单也这么认真对待
我才有说你哎
这个龙龙妙妙这个火没阴
好这位置非常非常奇怪
这个那这个时间肯定是不够了
哦
好
他们这些大镜头
我我能看到证明自己说我们一定
要打个十六谁没认真对待
这这都很认认真对待
对的对的大家都很认真对待
我说对的对的都说吐了
有人断了大家都很认真呢
什么人打完完第轮轮图腾然进进哦哦
这个我们平平是是打死自己欣慰的点哦
是是要问一下这位导师
确是我已经第二次打魔兽了
我觉得魔兽确实确实哦很有意思哦
因为他们今天有了这个抽子的这个群体隐
身
他们刚才在做这个赛线无屏显示哦
有抽抽的这个东西哦
我们平时是安排隐身药
出现刚刚这种情况嗯
百分之一百是血族忘记拉后面的大怪哦
是百的主哦哦发他了
为了上单放弃延神活动
我的天哪天了谁摸银谁犯错
不关心这个大怪也是出现二a啊
这个a是非非常疼的
你别你车车你你你你是守车吗
我劝你善良千条队打这个大怪怪
黑我圈圈
你个个啊
我线他什什线线这个大线啊
他他们个个对他们
我说一下我们这个队内训练
我们队训练练没有打这个怪怪
个个就打打对张高达
有人说我一点一点问题啊
我先对一们比个个不对怪高高应
应该是他们这个我一点点点好
怎么感觉觉播间的怎么感觉直播间氛围围
会很呢
他们果果个个个他们觉个个个个个个他
他们这这比的的啊
还有什么后打手动强化
然后这个地板是非常疼的
是不可能吃得住的好爽啊
还有血珠珠爆极制这们
感觉转火啊而且他们还有比较恶心
哎呦
猫猫说话了
我听到了怎么说话呀
大家的感觉就是这个这个竞技的热热情里
差了五十三秒
右边无法忍受
我居然连十六都打不过
我们是哎呀闷了模组
这说出去让人家笑话这还是忙呃
目标上去样打没有
他们还是留了比较多的资源去转我
这个永日之矛的
所以问题不大谁这波哟猫没说
对战士跟兽王猎的话
其实都是转火还不错的职业
在这十六哪里打不过了
他们不是要打过了看到天骄这边吗
有一些声音已经有
刚刚好像我听到是小杨的声音
我都不知哎呀
怎么这么多人种族种督呢
有风的妈妈啊
这里一波也是一大波非常分散的怪
就这波过来DAD聚起来也是非常困难的
但是他非常好的完成了肉怪
我们是这个戏称为龙龙龙哪个过马路
小逼呀小逼你看魔兽烂了
你的心呢我要怂担帮
但他们还是聚起来了
还是没有猫猫说话呀
非常不雪族t是绝对没问题
雪竹绝对是玩的没问题
你可以看到它那个屏
他刚刚我看到它屏幕中啊
它是有一些DAT的高阶技巧在里面的
它会监控一个高阶技巧
对
不是这个再有遇到大多分注意到这个猎人
的一骑绝
尘的DPS呢
嗯不用做不用想不用做
是不是跟谁偷吃了一点啊
就是刚才怪事迷你的导师是是是哪位啊
米米打的好厉害啊
米米打的好高在在我们队的时候
在我们这里抽个不超子已经打很高了啊
冠婉军做什么都是对的啊
冠军夫妻都是对的
这边纯粹是米汀自己的努力哦哦
他说话都有点像米咪了
这是米青的努力哦
其实看过安妮的教学
就之前的我们也会教米青一些时
活那些技巧嘛
然后其实扣的很厉害都已经知道了啊
还能反过来问我两句扣子好厉害的
是偷子走吗
啊
就不太好搞
就是我们正常出啊这个教他们这样的
父母啊那个哦大哥在在欧b血中呢
我那不太好接太客气了
然后这个时候迅猛龙还吼出来了
给了金怒
第二波AOE是带真伤的AOE
这这个能活吗
猎人已经把它驱散掉了
哇
猎人去的好快啊
只只只能说这个米你太牛了
这波爪子搁在OB血中的
是的我看看着也是把那个怪分成一
该堆的迷你好牛啊
而且跟迷你打儿的时候
他也很很厉害
乌威啊
有没有可能这种东西只有这个在场上这个
场外
指挥的时候才能响起来
这样的吗
要晚了
为什么应对的场外指挥就算是考多的牛吧
是因为我我想牛吧牛吧
试一下
像指指挥指出和鸿毛
你们在指挥的时候
你们的重点是放在哪儿
因为一般性在本里都是我指挥
其他的不对吗
哦
所以在等外面有人就可以去咋波怪物
等一下不对
咋子哥是指挥重点应该放在去
只能说这个才反应过来
杂子哥跟血族是一队的指挥挥挥
你质质指挥挥啊哦哦
所以还有质疑指挥的吗
质疑指挥爆了这个质量真的超大
这很多时候只能这个自动触发反击
螺旋就非常了这自螺险只能是非常忙
这个人要解释的问题实在太多了
哦举一反三是吧
所以请问一下我说了呃
谁谁的问题会咋一模一样了
咋回事了
哦
谁谁的好打会比较多一点的指挥挥挥指挥
吗
对吗
肯定导师问题最大
那肯定是导导师问题最大
整个的问题最大
嗯
这个真的是为为什么说就因为这个导师只
会玩DPS
嘛
就DPS的话
三个DPS其实问题也也好
猪受不了进来的话因为我不太了解
所以就很多时候可能会出一些这个就这个
意外的出人出
人意料的一些状况
这个时候话场面就比较混乱
大家都比较忙啊就我录播都没有的
我也没办法了一些问题
我说所你们在平时另外一个已经打完
这有可能是因为你说的太多了
所以可能他们肯肯定对对的的
等接收到自己所需要的一些
呃是的就很多时候好猪不一样
就是因为没说
而是因为这个说了没听说的东西
说的东西太多了就每个人都要安排
他要看的戏
就有的时候
其实我们再来问一下冠军队长
应对为什么是你是用什么方法能够让你的
队友对你让你
的队员都能够完美的执行你所制定的战术
为什么问冠的这嗯什么时候采访一下小红
老师也没有什
么话吧
因为因为们之前前前说很清楚
他草本论法就刚刚是保火过去之后
发现自己没有点打你好
溃多猫猫毒条了之后对以我怎么听到
有两个声音有感觉吗
应应了一该对对王王之物
对你这个应该是这个
那应该没有大队伍的打法不一样
怎么怎么弹幕读的什么傻子呀
你好崩溃
然后就是的话还是比较难把握的
因为就是很多他们打完了
然后他是看不见现时失败了
对么么队点太早了
对反正没问题
嘲讽到了
因为他这个他这个整合包看不到他是非他
职
责的技能
他看不到这个打t技能的具体时间
所以就可能炒可能会早一点
对反正他个个害害较点对
对我完完键是就打起来自己求杀奖
感觉好麻烦
说实在猫猫包已经到啊哦
但是这个嘲讽盾牌的收益其实还是比较高
的
他能获得什么收益呢
呃他能这个打到十万度血啊
这个他这个他这个水放的好好啊
应该是有一个七十万左右
他们队他们队执行力那么高
他们的水放的也太好了
这这个话话就因为我们队浪浪浪浪费
公CP会稍微多一点
小明你去雪族队能跟十六度呀
我肯定不行有这个收益的呀
是的打大米就得抠就得抠细节
这这波这个队后嘲粉伤害应该是要排第一
第二的
哎呀看那么挤的就呀看觉比较好
极限呢比较厉害的原因之一
也是因为他这个盾牌的存在
可以说嘲讽抽子
原来魔兽还在这么晚厉厉了
一两百万啊不不行啊
要不行啊啊只能打七八百万块分
就光靠这个盾子啊啊不一定啊
子不不是也跟谁玩过吗
应该不会吧
是的他跟谁又打了好多次大米
版本都是这个问题就是各种各样要吃
要去找那个好几个呃
是去了了要等一件事情
版本都是这个问题
怎么有两种声音啊
看到了吗
是我的错别吗
哈呵嗯
没有啊
他跟他跟那个他跟谁玩过很多次
应该不会这么觉得吧
他刷装备都不知道刷多少
把这个时间充裕度吧
应该时间是非常充裕的
感觉可以就这个本不过
但是不过这个他们这个队里面的人都太厉
害了
红红还有手不定给给友友
比水友都厉害的
不过真的是各种各样的小u怪会比较多
我们看一下他们后面有没有个问
发现谁好了他这个神木这个职业
他这个二技能
而且这个二技能像不像盲僧的那个日记
者天哪你到底在干嘛
小何老师愤怒怒必须是震怒
怎么能说我们我们这不是我们这不是广义
吗
怎么给我给我带哪里来了
怎么给我带联盟来了给我带哪来了呀
这个版本感觉这数值值有点忒高了
对层次非常高
我看他就有任何优点
就是就是这个劲儿大
就是人可能发泄不怎么也很厉害
所以所以唉这个这不能呃当然跟他本身的
实力也有一定
关系啊
因为他本身是也是就是玩过非常多MMO
这个
游戏的人他的细节做的非常好啊
而是整体的这个底层逻辑方面
其实底层逻辑都隐麻了
治疗的底层逻辑说白了都差太多
男和哎完了我刚刚差点想说
能和野生西瓜做朋友的
肯定都玩的好啊
一想想等等我好像也是野生西瓜的朋友
这个技能其实是不敢讲的
我抽这个节奏目标的选择也是非常正确的
来说正常的情
况是六十五
这波段我在下一个啊太低了
已经你腰压的非常好
嗯
小怪兽啊
这样他们他们是不是这一波会跳怪
我记得是冰又冰冻右变的怪野生西瓜的人
生屋敌就是给
我做过爱吃的西家操作是野生西瓜的女同
事
错误的错误的
野生西瓜的女同事是我零食慢慢拿
不那们会不会做事情
是是有人上去把怪往左边拉也是西瓜
你头师是我懂吗
我被一下拍死吧
哦没死会被砍死吗
没死没死很运还不错
没没有暴击活了一下
拍死吧我没事然后绕过来
然后再夹死很愉快
对然后再拉这个啊没问题
挑这个真的是非常厉害啊
很厉害
这个是我们没见过的一个跳怪方法
可以只能用呃
然后别人跟野生西瓜连麦的时间
跟野生西瓜说话的时间都比我的多
上楼梯这个难免会有人说哈哈哈哈哈
二层也会有人是跳不上去啊
睡觉不让我用了我要厕所
所有有绷绷不住了要不们先看吧
会有各种各样的失误都会发生
然后包括昨天我们其实也看到吃醋吃的猪
王之眠的跳坏
也发生了很多问题
啊所以其实摇白对于新手来说
我觉得并不是一个很好的选择啊
这一波球漂亮
这一波的跳板在魔兽大秘境历史中也就
算非常稳比较难的
是的对收益很高对波真的收益
但是收益确实很高
因为下面那波怪禁制怪实在是太难打了
主要是这个监督者是这个本里就非常恶心
的怪之一了啊
这个本里感觉每个怪都很恶心
说真的感觉都很恶心
就可能感觉觉觉怪怪
动不动就是有一些你要是不处理
因为这个虐心者就非常好啊
就建议把这本日元怪都换成这个虐心者
我每波打一个打过去就打完了
唉
感觉拍尝试波跳舞怪怎么样要花打一个打
完level
队伍的话
可能要花一整场的训练时间都不一定能跳
到
这个这个其实我之前偷偷看这个应应训练
是看过的
他们是在这个普通门里练了非常久
这个跳过来的偷偷看哦也算是这个啊小有
成效啊
也算是非常稳定啊
这开对对的好见了几次
每次都成功的可以
这种训练方式是没有任何问题的
提前进去做这种训练啊
都是非常高效的啊
再朝前花了时间就会变强的游戏
嗯但作队的训练时间可能各不相同啊
但是今天就要躲圈花了时间
花了时间是会有成长
对应该在主力走到现实世界
不坦克尖刺啊
嗯
我刚才太紧张就不说你花了时间你能成长
到什么程
度但是一定会被比你原来变得更强
这个那确实对
而且你只要花花时间你就会越来越长
我开e就是你开放boss
你打着打着你的这个手手把轴越来越对齐
这个输出越来越高不知道的
是的是的而且你的体感会非常明显
就你可能会发现自己原来原来这么厉害
稍微有一点慢我过应该没这波问题
不是有点慢但是奶奶奶承受了
一切都有人讲奶奶表示我还可以啊
奶得住
是的刚来还有三四梦的英雄
没钱了
稍等一下
淘桃奶昔真的是感觉是是所有治疗里面几
乎
是最稳的了有了这样有汁也就这样了
嗯是的是的是的
嗯
关键是就是治疗的这个很多逻辑其实是相
通的
一个是预估一个是看轴嘛放弃嘛弃
是的最我最最让我惊喜的一些点是
它有很多细节真的做的很好
有一些保密价
其其实确是不用不用太厉害了
对因为我也是祖玩神木的嘛
所以我已经算是倾囊相授了啊
听到了是折叠了辛苦我余生老师啊
哎呀不辛苦
唉他这个也是德莱尼是吗
有个德莱尼德莱尼庆楚哦哦哦哦哦哦没没
转掉啥就是小
怪就他的怪没转掉吗
转的怎么这么慢小怪打的太慢了
不知道的
但是你看他哪怕是这种时况
这这这东西还有点维持
有点难以啊这这能顶顶吗
这个确确特别能顶住年轻人反应就是快啊
哎离死的地方有点远
你这个能战术能战术没问题
我说真的这波一他是位置有点远
他要跑过去这样说
我觉得那个怪刚出来的一瞬间人就
要死了
那真的是是不需的
但是啊他现在要出了这个
然后马上又要出一个新的
然后鳄鱼鱼咱俩赶紧紧这样样过
他对面已经出在另一边了
这个嗯哦这个的话这种可能喂通我去转火
Hello大家好没问题
没问题
现在还在打呃打当高达直接一个冲锋踩到
了绿水
呃大白就不会近战打
这个小白是非常非常难打啊
没问题啊好像好像已经完撑下来了啊
是的
这个队伍的韧性真的是在之前从来没有想
过的这
种情况放到集合十十
把里面就是会灭十把
呃这真是很有可能救回来
没有课本了
我不对我刚刚发生什么了
假以时日肯定会成长到某些导师都赶不上
的程度啊
哎确实是洗了洗了还洗了脸呢
滔操奶昔的强盗强大真的强大
这一个已经玩过
我们经常会有一个一句玩笑
叫做一叫叫服服没有好治疗
就是桃桃奶昔的表现
我觉得他应该有更多好聊聊的
没有好无聊有国服没有好的就好了
哎
你等一下
等于这个感觉神木这机制真的不太对啊
他为什么掉蓝啊怎么回事哈
这换奶的感觉已经没蓝了
是的是的就是就是强大
就我感觉喝奶德没有任何进划的
有没有搞错他都不会放吊篮的
还真是神木的治疗方式还是比较简单的
只是它难的点就在于如何保命
如何开点伤而且它的素值特别强
特别能为大家介绍一下屏幕是怎么运作的
吗
可以可以讲一讲讲一讲这医神敢不敢把右
上角那个窗口
用原神盖住
嗯哈哈哈这这个地方很看的
不会遮这个不会这个有伤害
但是这个这个地板你丢下来的时候没有伤
害
就是你的那个绿圈下来之前
这个是和那个老鹰钳面的怪
对对对那个就是一样的怪嘛
蛇人一个怪蛇人哦是这样
对我的这波是没有combo制造不了的
嗯你这么外就比较简单的过来
就两个蛇人就没有打技能过来
大大方方说是而且他且这个时间啊到这里
也很健康啊
非常常不够
哎那他们这个小怪漏断了哦
还好没有给大怪回到太多的血
看大怪吃怪这声音好像又有错误了吗
又有拉住的地方了
行了行了行了坚持太多的点
快开启的少领
场下一个镜像我断了吗
有没有可能让学员举一反三了
哦进化了迭代我没有啦
也带了他和他玩这个游戏
玩到最休一下自己的独门小技巧
今天晚上喝了个奶
今天晚上喝了一瓶牛奶
因为晚上没吃东西
喝了一瓶牛奶过来之后
感嗓子就是好难受
哦小迷我们今天就光看着吗
没有没有这边有个更好
晚点我们要打PVP来着
这个还好这个不算很糖
最好的方法就是你小迷等会儿玩PVP
然后往就像往那个法师那边靠
然后稍微等那个掠行者走过去
引到那个法师这个时候再开
就你随便怎么打断你都不会靠我
哎好了你那这样会少一个打架
其实这个是我们第一视角说六分呢又是一
点小技能
全是细节喝
奶奶确实喝了奶奶的水
脑海里面想起来右初说的帮的不是很坑
偷偷启动
Ohmygod没问题
没问题
是先出法师的圈再出大怪的圈儿
这样子不要靠近你我我切了个防御姿态
他们这边还会再拉一波水桶吗
太紧张
诶
哦已经这个是哦
这个就是这边的水母
前面那个水母一经没有
他们的路线有一点不一样
没有打那边的水母
大家好诶雪茹没进来分担啊
小魔还好没事这个分担圈少
一个人少
两个人感觉这个辅助都都吃了一下
暗烟源输了输了瞄上路一简翻
有没有感觉这一队的好胜心很强虐心者比
这个好吃野嗯
嗯感定好像比我快
对啊
我估计他们队伍里的种标在自己玩的吧
好行纪律性是非常好的
疯天打过没
没有我都说小康杯
那不管不是有这个虎人会跳人吗
虎人真的很讨厌啊
对咱们本无无尽的流血
无尽的毒好恶心
水晶帮忙拉罐牛逼可以蹲一下
有问定啊
我知道我有一可能你过来接的怎么样
不会ADP了别的歌开减伤
今天不死就算好了
那习惯还是这个冠军
神神那边是好冠冠军哪哪边是好人呢
确是迷神表演演个钢铁活动
十六星他是利用蹦铁活动
我都没打主动血费打出去后过三秒
它会自动打
刚刚上厕所的时候
在小红书上面刷到额外的技能
有人吐槽这个活动很无聊
预判
哎
太太了
就没没有不聊聊的活动
没有无聊的游戏没有不无聊的崩铁
就是一个很无聊的游戏
我没有吃掉转掉了
有没有丰田就是一个很无聊的游戏
啊你觉得怎么用
真是要骂他们真的得是也吃吃鱼
都没吃太无聊了
几何时真是啥人都有嘛
打多了都有点还是恐惧
我现在恐惧
几何时很刚好
但他们的进度啊还缺一波怪
还有一只大怪哦还有个梦不笑
随便狗这就不笑了
我还不知道说了
不是他一直开门怪加那边的小怪嘛
是的是的启动表情有用
敢发这时间够了赶紧发
不够稳够稳扎稳打就够
呃
最后的boss拉球应该不会出事故吧
之前我看到有的队伍拉球拉不明白的
应该这已经是不会出事
拉球拉不明白说的是我们队吗
这应该不会说
是我仔不会说的是我们队吧
嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那个无线储
备是什么样的
机制啊
呵呵打心脏打击有一定范率
触发一个高亮选择哦
这个血费打出去之后呢
三秒钟就会场控了是吗
会有些也是自己自动释放紧张
然后正常的话
一个DKT它的一个高阶技巧
就是通过这个不断触发的血沸来
因为它血费会增强它的临界打击
所以就好伤的方式
不断增强他的一个确实打的的管里
的一些技能
你们队最后一把太好看了
对是这个意思
然后呢它在那个自动循窗的解洗
它还能能够我们最后一个boss连验了
三四次
好像再打出更多的
就是有有可能你只需要按一个血杯就行
你可以打三个四个五个
有负责新哦偷偷被套娃的
有个问题就是他现在还是看了三个体都会
配发爆了爆了
要我不要服了哦那就机制很没有样
但是就是他都他没事没事
舰长舰长红包呃
舰长表情包里面的酷酷也很可爱
所以触触发概率还是比较高的巨大突破
所以现在来说DKP的这个这个细节是非
常多的
然后也是比较难玩的
然后生括巨怪
又是我们有这么多企图嘛
然后生存也是很很直嘛的
最后一句坏了我们我们这边差不多了
两水啊这应该能收啊
我今天问了stuff
我说你觉得我有机会上mixup
然后他说可以啊可以啊
然后他说他说啥我说追我有机会吗
然后staff说他说我哪知道不能天骄
这个哎不服气
这个证明了自己
他说他说他没
他没有办法决定我能不能上
missout
今天他的意思是这样子的
就是说大人没有办法这个黑箱没得
他没有办法接地我上不上得了
besup你懂吗
所以他的意思就是他也不知道
第四
把这个败多胜利的老干爹啊呃四分钟打到
干什么
做到也可以应该可以没问题
时间是够的
呃
但是他们的这个进度好像出现一点点问题
啊
但没关系啊出门少拉了一个
还有六分钟的没关系
时间是非常非常充足
打完的只要看这个
不只要这boss不出手就没事啊
这球拉的也非常好笑死
哎呀专业stuff等级不够
他的意思也是这样只是自己等级不够
而且拉的特别
你多带时手
我现在打大米超级我天哪
那我要打什么打打暗幕嘛
而且再加上就算他们跟他同一个位置了
我得苦练点DP下去强啊
而且再加上这种的这这攻击什么的
第一天配合就能够达到这种程度
随便练两天十七十八层随便练
毕竟是这个精选出的这个天骄啊打五张给
我讲的
说明明呃好像呃明明我的行还有天赋
就是之前去公司的时候
我的staff是跟那个克罗亚的
staff明明坐的
就是隔壁中国的那个样子
好像没有靠老师是吧
隔壁隔壁中国那个样子中间隔了一个位置
这样会很困难就会比较慢
然后认识也不会
一一个月时候也没有那什么
我明明只隔了一张直播
这么说的话
这个游戏性的这个游戏性的一些东西设置
也没现在这么方便
对是的就要很设置
很多插件很麻烦
左头前左头前左头前
现在这的都想分享的面包都很好
用
答辅很忙的是我说实在话
就是这几个版本
他对这个技能的简化还是比较明显
特别是现在这个版本就是他对
特别是第他的四刀也不喜化是非常多
就是我们现在会花太多的精力去盯你自己
的精
然后可以把东力放在其他上面
我勒个都控制减伤这些方面
而这也是一个DPS是非常困难的
就是哪怕你光打这己
尽管你再做佳能大ff很很的事
事
我我我我得以前我在打新基辅更好
说到这个
你子里里有那个猫猫德猫怎么么打
要说大ff跟我说如果你要准备的话
不应该要就是他说都要在他说
你是如如果要准备的话
因为题议很复杂
要在年终左右就要就该准备的吧
就是不是就是要在年终的话要要准备的活
动
也是要年终左右的吧
之前了问问他做做医医怎么想的
就就简简了
他说他也不知道
哎呀那只豹子顺利打完
还有三分钟打小怪小怪还能出问题吗
不会出问
他说他也不知道这没有这个之怪
还小波小怪他说应该准备
他说要准备的要死一波来吧
再找两只小怪打一下就结束了
是的随便打了就可以
哎一会儿纸可乐你会加
呃中间的中你要打你要打
你要杀谁
年终的中间的活动
他说我说我说然后问stuff
觉得哎那我赶紧提一服方案
最后怎么样呢
他说他说最后就根本就来不及能看到你逃
不掉的啊
有名字
对啊我感觉好像有哎
以前这个改革没啥兰条纹躲在后面输出
那你也来不及了话
就是他说年终额是吧
最后才开始拉过来冲的话来不及了吧
真的我没有PVP装备
对对大家都会得这个应该不是问题啊
谢我的狂热高问迷神不悔
你看到雪王没参加过一次复印
雪王他加的是夏日合唱啊
现在有个玩具可以把名字变成荔汁啊啊
我也不是问啥都不知道啊
他的他的他这个不知道
就是告诉我实情了呀否决不了是吧
擅常怎定不行
野王是参加过的夏日合唱的
恭喜这个东门天骄队啊
拿下拿下哦
工计现在是圆满完成十六千米
哈哈哈哈没事儿
大家嗯那我们抓紧时间进入下一个环
节吧
接下来先把他们先拉上来呀
先先拉上来先拉上来
先拉上来
然后组人的同时我们再采访一下说说话
然后后咱们们下一步我现四四了
我觉得这个盒子我已经能不丢不丢一秒输
出的情况下下
咱们先把自己的人组进来吧
嗯都跳上来在哪
集合我也在已经在主舞台了
哎呦我去我已经在主舞台了
恭喜恭喜哎再也别说了
这边的话
咱们这个两边大比记就结束了
十六层两边都打完了啊
那个咱们中村中门天骄是哎
我被踹一去了终通关啊
最终通关然后咱们老祖被踹下去了
彻底彻底放弃了
老祖是这个健康完赛啊
健康完赛
老祖最后那波ADD怎么回事
啊啊
我的吧我的吧
我看你们感觉谈笑风生
感觉要过了是吧
这个杨洁只是这个偶尔硬脚啊
今天又恢复了这个软脚形态哦
软软软脚了是吧
不行说感喜这个东门天骄五位成年啊
获得了本次比赛的送入软角
说实话个各自直播间各抽一份这个三八八
的魔兽世界
无限天翼史诗礼包啊史诗礼包
这个史诗礼包的话也可以这个史诗礼包
坐骑
还有幻画
还有这个那就可以筹谋
对现在你们现在想抽可以抽
还有一个很重要的就是抽抽绳
魔兽世界无限的天意
史诗礼包无限无限
呃天啊OK你们要就未来可以玩
无限的话
就是还可以这个提前哎声音开回来
直接提前进行测试服务啊
嗯嗯ok等一下啊叫什么礼包来着
魔兽世界魔兽世界无限天翼史诗礼包
然后接下来我们这个环节就是虾饺忘记挡
了哦
PVP环节杀还是这个吧
PVP呃比较开杀了啊
就这么的
今天打奥山
奥山的话应该就是呃呃理论上来讲
奥山反角最早是dota来的哦
哦这样按照流程的角度来讲
应该是打怪不得他们知道是吧
那那既然打不完的话呢
也别用站太享受了
看有十个直播间有十个厨神在说话
看谁推的然后就准备开无敌了
还看着我从来没打过PVP没打过
Pvp说
实在话
那你要做好心理准备爆炸爆炸
爆炸爆炸炸都是爆开
OK就是打红名OK见人就打
但是但是关但可能就是怎么说呢
就是因为我没有PVP装备
我们水友都是标有PVP装备的
呃不出意外的话就是我们主播
包括这个我也包教练就进去
就是被拉的乱杀啊
这个大家做好心理准备哈
又要做细理准备
要被人乱杀没有PPP装备
应该我印该你们应该都有章吧
这个自带的章和那个把章都展上啊
进进进场的话会提升百分之二十
这个主属性还有耐力啊
我换成团吧
这个但是我没有用心能这样
我们是我们是昨天的这个第一名和第二名
打第三名和第
四名
也就是说第一名是艾泽拉斯巡查队
第二名是最强鱼人
我们最强鱼人和艾泽拉斯组一队
然后拉各自的水友
那我在这边
然后另一边的话是肯定要被杀
这个猎人b抓宝宝巴士
然后再组一个队
然后这个队伍当中有这个各自的导师
然后他们在正在拉人
就是大概是这样的啊
我感觉要输了拉四十个人
奥山决战了啊
可以呃老师是一个人组一队
还是说一个队组一队啊啊
你先进就是导师替你们组人
说白了导师替你们组人
你们直接进导师的组导师拉你们吗
小迷被血竹拉过去了是长说话
千万别徐老师开组
于老师这边在正在介绍的内容哦
谁大辈子了
于老师于老师拉雪糕好友
哎呦我没看到雪子再见是队主
嗯走吧是队服我是队主
我看会徽队进五这边我再组
然后你先稍等一下出来之后
我们可以再各自拍几个了
可以可以再组我一下嗯
再组一下性能
我可以设置个什么不要脸
你不止血珠那还有谁想揍我
我跟这里面无仇无怨的
谁想毒
我no是可是我跟雪也也无仇别怨的
他为什么要到队友身边吧
我到解说对面去吧啊你要杀我没关系
我我我我不杀你
但是我会把你拉到我的队友身边啊
你这个拉有点恐怖啊
没关系我是德鲁一我先藏在暗处
我先做一个目标红啊
那你目标红都做不
我藏在暗处我等你们打起来
我看你动手了我再动好吧
你别急我平衡德鲁伊在后面a好吧
然后我们一会儿PP
这个OPC里面有两个频号可以
下跳一下的
待会儿打完之后
okok要不哦我们上一期打的是奥
山吗
还挺对先先先先组他人是导师啦
这我能拉吗
哎
我跟我我跟瑞瑞一个人一起邀请就可以了
你我跟瑞瑞一起走邀邀请他的话
他就会通过我们这个底真那个我们好像是
跟而且我很我
很很好奇
就是东门天骄刚才是怎么怎么商量的
一定要再打一把的
跟瑞瑞的那个就是你们是商量了一下
感觉有点没打出水水水平是吧
再再打一把
哈哈哈
为什么要弄
你们怎么商量这呢
我们是第一把感觉全乱了
就感觉就是热身吧就上来
感觉头头脑不清晰
哦
对
你是第一把
我印象是一个是撞线的
撞好一个等于那个与道士关系
而且这个而且神庙不俗
好的老老一进来
第一个先我以个放风的结果
这个分摊我直接臭了
我们训练的时候也没怎么打过这
个本
对对然后然后换成竞技场
这才熟了
竞技场张高达就非常非常熟了
我们竞技场就是家是吧
对竞技场竞技场我都能
我都能就是已经掌握了一套
不用不用大跳不用任何位移技能
不丢输出的也可以让老弥
我已经在对面团里了你准备好了吗
强啊
第一个竞技场
ohmygod回家了在哪吗
就是贴着就是进站位的话
贴着一侧站然后那个球出来了之后
真本我也不敢
如果在右手边那你就往对向跑
如果他在左手边他直接进去了
如果在屁股后面也是往对向跑
就是一边打一边往对向跑
然后基本上等你走到那边球就进去
是的好像确实是这样拍的吗
对然后就不用拍
嗨你那么多打扯他了
听说我只要一直奶自己就可以了
总结出自己独门的招数
那个小杨跟我说小杨跟我说什么
他他说没有人能打死我
我说真的吗
我说我上次被乱杀火之心
龙虎之星分组
然后速傅VAPP三四组
大家有备注的
嗯不填备注也行吧
他跟我说的他跟我说牧牧师死不了
他说神木死不了你是什么都有这样子
三四组就可以
小杨哥说了我能PP走完
他教我的嘞我备注就不用了
然后我说上我自友你是雪地k虐我啊
我一搜到说的是是不是熔火之星是有那个
什么有那个啊
哎小羊里面还有东西的
我也听你说的
你别骗我些其他的时光服是吧
有有时光服呢啊不是那个叫什么晕了
然后切大家有有想其邀请的其邀请
在现在这个队伍里还有全身军装
场内满军装
哎呀
哎这么可能过来就是降维打击啊啊全程军
团的话
打我们这种
我我PVE装备的话是要求是PP跟PE
加点肯是不一
样的
但是我没有PVP的对啊
那那全全军
我感觉天使心愿也不玩一百四十个人就可
以
嗯是的哦我们这边是已经足满了
唉
我们巡查队和我们愚人队的各位老师
完了听不懂我这边有几个邀请的
还没接受
所以说我不能应该不止一个人对比
但是为什么呢
喂我懂了对那为什么呢
哦呃我有一有一个点要跟大家说一下
就纸歌流他已经偷偷的刷了一个一套
PPP的章啊
不是他已经刷了吗
对他偷偷的刷了PPP装备啊
已经做好准备了他很坏啊
他等一下
我我来看一下我这个level
他现在好多PPP装备啊
啊呀我全套都是PVP装备
你们怎么回事呀
我们都我都没有准备
那就那另另一边组怎么样了
另一边现在组的差不多了吗
呃我们巡查队和愚人队还差三个位置
然后刚刚有提议邀请的
还没进组哦还差两个人
嗯那让我说尽快等一下吧
嘟嘟嘟我我都好了巡查的嗯
魔兽人会飞队都来了吧
一二三唉我的坐骑怎么不一样了
奥山的赢法是什么来着
我印象是把对面那个这个将军杀军杀重要
了
我觉得就是在中场的呀
这个我感觉在中场杀就行了
因为我感觉我们要是打什么将军战场行不
行
难道我媳会是从上往下死的
哎你随便煮吧你随便煮嘛
组长那种说说没有这个军装的
好吧
不然那种哎我觉得从上跑杀一个看到了
嗯可以先上个厕所吗
不可以可以可以可以可以啊
你等一下你等一下我们马上接受了
你你接受了再三分钟再那个哦行
显助不许上厕所
还有一个人
哈哈哈哈哈兄弟们发现到时候发现结束后
的请给大家打个标啊啊
确实我直接就上
哎呀
我有没有有没有人能给我发一个牧师的
PVP天
赋啊无人在意这个PVP天赋
其实跟PVE天赋可能冲突没有人理
我可以自己看底下有p你自己喜欢的就行
我们有人人就但是有人头头抄袭
我好像变开麦
有一个会主动变TPS天
有有一个主主动变天使使天赋
就记得点那个主动变大天使的天赋
有一个人拉我一下呢
呃然后就是大家进组的看见自己PVP天
赋有没有点啊
就是你看始花礼不也被武士了的
花礼也被武士了呀咋仗呢
赢打是要打仗在这里虐我呢
充满了已经发个就位券
看能够在不在不都在的话就可开始
好的呀有没有人理花礼啊
花礼说有没有人拉我
他么我没有在里面
你们家族力吗
我不在竞技场啊我也不在
今天唱老师唱歌拉到经去
小阿姨准备好不用不用等一下
不用你现在先确认一下bug在不在
我们已经的防二人现在开始
我是不是还是得玩南下呀
你玩什么东西你想玩啥东西很喜欢的
哦
好的那这造是有点配合
也没有什么巡查队和渔人队已经全部准备
好了
嗯
那我是哈哈哈哈哈哈哦哦哦可能搞了个大
笑
手好牌了进入那口镜
然后一跳下去我的天哪
这个这个我来看看是正方形的
我去了
我怎么感觉我对这个本有感觉啊
还是不能开麦啊可以开麦
他也可以
我们把它队友交流税务交流
对一二队或者三四队请做大学生在哪呢
对对对嗯我在哪没有人理
我很伤心啊怎么黑屏了
唉我黑屏了吗
三是一二
对对对对对一二在上面哦
能开能开开开啥了
哦哦没打开不好意思啊
听到两个声音我在这儿呢
他脏了啥情况
我没进吗
火箭吧有人说话吗
啊对品到了吗
这点哇哇哇我我我是舰队的吗
是是的是的我看见没人说话
我以为我走错地方了
错没错没错都在准备
Okok有诸葛老师奥尔法这个天赋差差
题
我马上就改
嗯直接超真妃流吧我也不知好哇
咋这样接地比较那个盲区啊
你有啥用啊有啥用
这PVC这个这个确实是比较忙
就是算了我我就把把他对面当过来
E我怎么办
怎么为什么说好害怕
感觉打不过冲冲冲
到中间有个w好害害怕害个个吧
好害怕不是说有一个什么赢的
什么打将军什么啊不用不用考虑赢啊
就砍人就行了就有仇报仇有不对
对对我hmygod
那不不不躲队队不队不不不抓抓
那不有不有不有别
有不有不有没有别有有有人有人人
有人有飞龙的
对不起对不起对对呀
还还是个个留有我
我有我我抓抓了了我啊冲啊啊有个
双我对不起了我多几流流吗
鱼人又冲到那他们就会在那边不有
不用不用不用不用
不用不可躲躲起来吗
只不跟他们了了不
不不不不不不不不不
不别别别有人人人人人人有飞
有有有有有有人会暴露你啊啊
猎人快到那边可以先伪装
然后过一会儿再出来小的西玩进去这东西
那想杀谁
有没有什么特别想杀的人
我们可以集火一起一起
有没有想那个找个集火玩AE
集火玩AE集火玩AE有个叫YAE的对
面AECEAE
术士YA来的AE术士
他是巴布迪之沙沙巴木迪之
他是真巴目抵制啊
这么多是拔目敌之啊啊啊
他怎么暗搓搓混在里面
这两只真乖
我看看你到我这儿儿
我做了个大天星的
我肉
然后几个有这么什么听到米你的声音啊
帮你们挡对面有这些耻辱
经济好像不在我们知道吗
星愿在对面是直接开杀
不然奶杀不过来来不好杀吧
集火谁我靠迷路了只要说名字
到时候给他弄过来是吧
天使心愿和忘记上次了YAE是吧
可以天使心愿YAE林瑞穗跟迷你
不是我们都比你是不是有得类似呀
他怎么还起个名字
叫最吼中不算堂的一完复仇啊
硬呦杀杀接杀的
直接八直杀杀杀杀堂一完复仇直接杀
杀啊就就开打了吧
哎呦我电脑好卡哎呦
我么死了一堆人我要我要在里面
不然就是很容易被人发现
孩子们啊
我记得了
上次PPD也外人大战场吗
哇这个地站的人太多了
卡飞了已经止戈老师
止戈老师是已经记了
我看到有没有人只有五帧了
只有五帧
麻将三间电梯我在上面看看吧
我我就在那我居然活下来了
我按对不对的你就有人发现我了
你们猜我在干嘛
我去的目的怎么目为我们
我在我在想
我么上到那上面绝对是激烈
从这边啊两子都死了
我我感觉比你我死
我没死我自你不能控制
那我打得过吗
打得过吗
就是我们第四波人已经来了
所以不能拦我隐身闪现了
还被被拉过去了我操打得过吗
我我我们打得过吗
我也想师兄你你能叫我留我的师傅吧
听啊听不听听风也听
不会不会守着我的尸体吧
美美龄公走我要在我要在要在后方
我要在在后方
我要在后方就是有点耍赖啊
他们是不是组了一些专门挑高装的
都在组啊呵呵感觉完全没有招架
国服没有好水友国服没有好水友
我就我就在我这么卡卡的要死
好像不太打得过是吧
我应该打谁啊
我都不知道这打谁啊这怎么这么多人
你怎么能锁定我怎么还锁定我
这就是我操这全是名字
把听歌也再拉过来我还没你过来
我随便随便在那边凑了
我靠完全打不动
哇了个完全太卡了
这只是显卡战争花礼
但是花礼不叫这个他叫黄山
一个有护盾的怎么没没控血桌子
他们都上来了
我是不是可以从后面报个仇
你是选人比选怪难选多了都好
对的对的奶不到我没复活呢
选自己的队友比选人要难
我我帮红美买不到啊
先那个文姬五杀叫什么
把那个火美
我帮火美林把那个火力呀吸引着
我每天去做菜回来了道
哎我天哪不要要刷红
我是不是我是不是不应该打一百百万的血
的那个对来了
不是有人标刚点我什么情况
唉没有办法出去复活
是的有没有懂的这个伤害
实际上拼拼命是已经断层了
哎呦去唉你抱团抱团走
抱团走啊什么全是鸟的
好的好的女生你想走已经来不及了
哥哥给你点来了抽子
哎我怎么鱼声还怎么送过来
我们已经打过来了头上鱼抱枕
我的啊严肃想走就来不及
我跟着跟着跟着混混夹了
我们怎么被夹了我们怎么被夹了
我们怎么被夹了
空军指挥官斯里多尔怎么全都天过家里
我靠
好
混乱所力
我直接按tab选中目标
看着看着有有谁就打谁比御上难
那我们要不在阵地
一里都在原地等不得
对我们得等他们了不能冲过去了
他会读的是吗
哦那我原地我只能说豪爽
这人是个英雄有没有尾刀出一下
怎么出尾刀我在哪儿呢
哎好卡这我是谁
我在呢上去就活活不了
然后我继续继续偷恐怖
一直一回死啊
这个打野哎
这个选手干他就看他继续偷
我们已经打到这里来了哟
这个人上来了能不能子一不要命了
急一下嘛不要命了居然调不起
你喝冰淇淋茶是吧
你好几次吃个疗
你看这个地形高地其实还是还有个图腾啊
我现在看到图腾就想打打多打少
我看到图腾就想打很热
看跟人无关必则
牛大力的牛这个电到底咋回事儿呢
扔道去是什么东西不要去偷一刀就跑
偷一刀就跑跑呆到复活
我家风的奶蜜强我在这里奶人吗
硬丸药复仇七k打这个吧
可以玩复仇
对了谁能你我我呀
当我们是嗯我们是红队
对什么是红队
我又戏了我冲在前面了
我们好像压我们好像有点压过去了
放弃后嗯我靠好起来了
压紧有点压
他摸的小牙旁边有个鱼
现在无敌了
有没有有没有牧师给他无敌驱吧
现在能去吧应该不行
我我想去跑尸
唉那个上面要怎么哦
走那边上去哦没杀掉吗
不影响那怎么搞的干又了又来了
又稳又来了活不下来
嗯太好吃我会教你啊
先我一会儿不行不行不行
这个地方起不来这条
你起不来去买这一走了
好我没走错我被拉进去了
我也被拉进去了我靠
被拉进去了臭了我是我被当怪拉了
又压过来了又五秒读秒复活
我靠这这么多人呢哇
这个是对面的输出吗
啊这我怎么唉没看不到
那这种战场是不是这种战场是不是远程没
远程有优势
我要看的是么
你对面远程比较多
所以你看对面一直很哇一直昏迷
我去对吗
这对吗
哎我我你我给你截了个出跟我打
哎他们不是红字味啊
为你什么
所以那个我再拿一就不道那什么人呢
哇你们还是得跟队友一起啊
等下子啊
好呀太多了小鱼被拉走了
小兵拿走白小明这个东西
我人间到说打响要迷了
你们听到了吗
你们有没有
我靠他盾太多了打不动回家
为什么他们盾这么多
他面已经已经来到了我们墓地了啊
打到我们家里来了已经去
他们他们盾也太多了我不能使用
救不了抽子了有昏迷一哇
因为他打翻我的法术头条
我去我一直在被控他到底是怎么在这种混
乱局面上
谁管大哥哈哈哈哇他们打上来了
那怎么办
哇好饿怎么办
摸他屁股一个龟可迅捷
哎我绕过来了矿洞要怎么上去啊
唉压木弟这个是不是有点过分
这这个唉压木地过分了吧
远程太多了哇塞哇塞
你家目的有点过分吗
应该该该回击下去下去打下去
劫他们后路下去下去劫他们后路下去
劫他们后路够难把他们那个家给开了
唉这上面怎么站呢
哦这样啊这个读条诀根本读不出来
我老是哇追下来太吓人了
哇怎么又来啊
我们家被偷了家人们太太会了
家被偷了
这里是哪双双目地地
我我们哦
他们往后他们往后接狼是哪里啊
我们感觉是加倍的错了吧
哎等等唉当时有一批也到对面去了
不知道他们家在哪我往回走了
肉眼可见了
卡顿都拼显卡来的好卡换家了
一切转换家对面好像我们那有一批批人到
对面去了
我去他们家里了
嗯跟主就是家里还是很多人
他们你点不了遇少少
你让别人人帮你照我该守守了
你可不可以绕我去那边跟人家家里啊
人间到了又没了假杀了这个NPP打了了
我我我我们不要错了
别人该不知道我们是左边那个还
是右手吗
我们是守猪不能怎这个我不能说我们
我对不可能人这么多人不能吗
不对我怎么闪到人家背后去了
我要了了可以真是被人到他了
人到了
看到你了
我一个闪闪到跟人家群住了我了
我怎么不秒秒
我我我人到被被打了好不好
我的闪现都是向前的冲灭了
把它灭了
哈哈结束没没死他活起来了
没有人买呀我去这个我乱成一锅粥了
我厉害了大小猪猪嗯
这全打到家来了
家人们给雪叔说个小点心
那就是我们轻微领先了
这个地方怎么设置啊
那我吗
走走去去去你们在哪里呀
一起出来
我我在那个他们家里面在在家里守
我去还来性感
张高达说是我我帮你断了我的瑞穗
就是这个逼集后一枪一起出去
已经已经洗手心杀
我杀了你好了走吧
不是
为什么我一直能听到迷你的声音啊
他在鸭缩裤子
我为啥一听下厘米的声音啊
哎我怎么怎么以为是我们的隔壁呢
对的他比是是我们隔壁队的
是的是你只能听道明
你是谁
你能点一不一赢我们就是往上跳
他们起来我死定了
我跟你们说我要是吃会的
让我甩不动闪电剑是吧
我也是我我我我要出皮蛋
前面全部是敌人不跟走走走走
怎么一直晕啊这哥们儿你跑不
哎我们家又被偷了我们没有家了
家人们
南山水大王怎么还有人开视觉啊
哼打他打他打黄山鼠
大王打了打了打了打了
打了没有安回来
这活不了是个什么意思啊
这样子的吗
原来追着奶吗
人家没有追逐是玩周路
你玩动出了这么多人啊
这时候刃都没人别别走
我来拍一下大部队
已经压进压到家里去了
他还打哦法你打个你打哦
哈哈哈哈你还是奥文
我就就了一个人人有这是目的嘛
好的不是有问题你怎么能踩飞弹了
你读个鬼还舒服贵遇上遇上后面有人逼着
你你家吃够了
正面太阳光了没必要绕后吗
昨天昨天准备昨天上桥
不上桥在这边真的吗
那我就去打正面去了啊
我们家里一直在被动路
有感觉吗
哈哈哈哈别扒了不行就扒就扒了
九眼天我要杀这个医生
老人你家还是得去帮一帮的
说好的
哎
守助
我得住忙
喂人马还真不会爽
他是你别变看我有眼
为什么还真死不掉
哎什么人走不掉可以吗
我还跟你讲什么哦
这里又有什么或者抓落单的会好一
点吗
哎哎哎呀为什么
对呀啊你也可以是子子
哎但是我们的分数好像略微零
对啊
是的
因为有人在做这个机制护动可以可以珍妮
嗯
我刚刚是想啊登炉打法有没有奶妈呀
没血了
然后我们现在是一部分人去对面宅男
我想去看看
Okok你再看地图上那个最上面唉
我了个洞我了个豆杀红了眼
司空明明在奶超子有盗贼争夺中吗
还有人在下面在那边哦
他闪走了他不是走他闪走了啊
我在被后嗯除非跑远了
怎么回血呢
自己能我们是啥颜色的
我不知道很多的吗
好多血我要去跟大部队汇合了
下面还有人你自己回不了血治疗
你俩没人了这能奶我吗
我只有一滴血跟你不在一个地方
那边人好多呀
怎么还有缴械这种东西啊
走吧锅住就能隐神脚
刚说缴蟹的时候就被人杀了
你看湖南的NBS好快啊
托嫁托驾去吧不管了
他们又打
哎小头啊救救我们
能打一下吗
家里来了你就过来过来
还有还在家里吧
对家里有几个你看那个来了来了
东部双狼少塔有两个人守在那了呀
杀我他啊在哪儿呢
有我们家里的这个兵力非常的少
哎
这个来了来了
大部队已经在往家赶了
还有哪个厘
你啊我进站了紧张了
我等等不是有人用你的
我可以上去牵制一下按错了
这是哪个点啊
这你们这个点走哪儿走哪儿
现在人在少
天使西
要给我垃圾垃圾前夫
就是为了这一刻我都没看到天使星安
真的这里有点远了我搁家里吗
他我所有黔驴进球了连镜像都开了
上面这这个家里他跑走了了
他跑了了跑了吗
对我都能听到
米米说我每次出生的点就对了
人都这么少找不道我就跟大部队走
是不是能听到他们作战了
嗯应该是已经我找一下你们在哪啊
可以把这个墓地给他多了窃听敷吟
哎呀怎么在碉堡和落地中终于来了
我躲在这里我躲在这里八人
这我们前线的兄弟好猛啊
发抖我在侧面等着和你们汇合哦
看到人了泰奥助汇合啊
有人有人哎呦有大大兵大吗吗
着着逼扔扔了逼看看来有没有点走
跟他们在一个碉堡上面
他们在一个碉堡上面跟着标点走
跟着标点走跟着标点走
我输这来人就来骂了
在前面在前面哦
原来是这样切开海淀了
哦好讨厌呢这样
Ok我看到了我看到你们请你们
我要回一一点我来助你一臂之力
被恐惧了
Ok哇王丹拿过来的哦
血猪猪嗯
那个屁吧
曹操乃曹操奶昔奶昔
曹操不厌
大家都走走走走走走走走那个薯条还在薯
条
还数了吗
学不明你最来的的芦娃
我要奥数之魂了准备好他复活没了
我要奥数之魂了
我的奥数之我很吓人的小布丁雪糕在
后面看啊啊嗯有人觉得上马了
怎么知上上马了
我拉一个炮炮跑了OK好吧
我想人锁大王黄袋鼠大龙拉过来
大龙大龙走过去么
快要小布丁雪糕救一下这个小布丁雪糕
我我再往前走我往后推了
我直接出面的人我还是揍我
该揍这个猪
这个猪我了截个图啊气死我放手了
刷红眼了都冲锋然后致死打击
那他们在哪里复活
好走走走走走撤撤撤撤撤
直接在这边把弹过来往前丢导弹
哎然后这这好像拼接到我打一九
让我这个房东被冲大了
感家好激动他们我们冲大了
拉过来这波他们好像没打好呀
被我们冲烂了
是的是的
哇
我们的分数好像很可观了
九个小时还有一个战术很重要
站点对想你了宾雨分散了啊
虽然小明没打过
会不会偷会不会偷家右边那个雕了有
一个黄山鼠大王我退回来了
就没啥用了
Ok哈就相当于是我们得分了吗
我们过去哦
我们的战术好像好像比的还很小
引流狗是的怎么说落默追啊
感觉熊部一直追吧一起追去追
一起追战场是啥
那是战场梗知道的怎么样
因为他这边会有很多人
他们的目前当大成哥们知道写偷他偷家看
到我家面好多
快把对面人头打过耳朵啊
我都一直问你我们现在人够吗
我找一个高地
我靠
我去切后刚挖了好多东西
就是能杀啊滚走吧高大地哎
高打低不要不要不要弄
你来啥弄你来啥搞一下
咱单走不玩单打平中野
这高打你要打吗
勾引勾引勾引
我靠
我直接去切后排有没有说法
可以我被缴械了我被发现了
你出这个伶俐碎碎发现伶俐未碎
别就别唱了
不要这么尽量量太太太了们再来一个速度
速把他拉过来仨拉过来杀杀个杀一个人杀
一个人失败
哎个你这个杀尘土捕捉者谁
哎截了个成功了看到等我下一个吧
暗堂西瓜天冰风雨天篇
风雨天冰风雨天冰风雨天冰
风雨
好好好好好好杀杀杀杀
我没有想想我答对了
我打齐大喵是谁
杀鼠大王王大王是个个是是是
是是大对
我那个逗我
我的打断真是出什么打不出来
我抬了我抬了我抬了
我抬了还有没有没有就是啊
我帮他打呀真你没有好啊
我不能从感颜上有人等会有都说我光是边
不能能光
我不不能开远远不能锁开远
不能锁太远不能锁开远
不杀来差差差点杀杀
完完了我我了了
我我我我情情掉过血太强了
感情越好打人越痛了
免疫了我我我我个个王杀杀杀来了了
杀来来一杀杀
完完我队队友怎么在后跑跑
我拉拉我拉来来过来来来杀杀
完完了我我我我我我我了了
我我我拉拉我我妈妈奶奶
我起起来来我了拉拉
我我我奶奶妈太强了
我的奶妈我全程没怎么掉过血
太强了完了我就能掉过血
总不能我自己奶自己吧
什么意思啊什么意思什么意思啊
我带你直回来啊别出事
对呀冲进来把他们直接冲了
直接冲闪了冲死来死了死了死了
有没有可能是冲太前了
刚我说真的太了了了太好了
一个了了们们可能是冲冲赢了了会儿手势
型的时候
有一他们感受一下魔兽之间的妹里了
太恐怖了已经跑出去多大仇了
花礼出来了死了了我个不是那个是火
不是你不是等难了吗
花礼不要花礼冲杀了天天那人跑了
素质好差我们我们这就直了
死个我我应该直接跟大部队的
我们拉一个十个拉一个十个
天哪我们对面我已经骂赢了了掉了
好搞搞笑才是真的骂人了
已经脸素质好差的是在那边
这是大我们前方前进前进
我现在看到一只山羊都想冲上去打
天哪太热了
热起弟直了了个是我
我可不是是反派了
我杀呀
我们说他就没有一个PK的结果
你知道吗
高歌猛进
前方有有队友集结队友来跟我们
汇合了
队友汇合的汇合的有人来了
要去哪儿啊
我听到了鞋子这么有这样次间
大家有有个人帮我打了个硬文打不动
他来了来了来了我们行走
你跟我打个动物我还不动
好了
好哎药我还不能抽
我靠我们这都打到第一位都磨灭了
等我们灵魂这个必须得痛了
我靠
没有没输输出
我们打的大都磨灭了了哦
你小羊我直接撵过去冲
可以为什么w们人多
我们人多啊
啊不要有保定金果想往前冲
我会会打的我打打的动
他这个打不动他其实连这么久啊
这个冰带鱼桑倒了一个都火
哇们这傻呀我的天哪
我觉得不是我觉得先他们说的
他是是把大米的伤害全部了
拽了回去都拽好了
然后然后然后然后砍回来了
我们两个边走一边拉
可以在这边打到打到比赛
这边很多人好好多人呢
这边我们稍微稍微那个等一下
不要太急意外不愁意外不熟
我找到伊完了我们去进了
我们去见一线看看动静来杀
是哎我被打了哎
屁股后面有个连理我扛不住了
直接感觉不太行
我守住这个人打断角度啊
兄弟们撑住
兄弟们
马上来法力
只不足我们支援一下前线啊
来支援一下前线啊呃支援的前线
或者把后面那个清线撤撤
快往后撤往后撤往后撤
家里面有太奶了应该往前挪呀
对对啊我觉得还行那没东西
我们这边我一直在小范围战斗啊
这边又守我们四的家
人们看到看到队友了
拒绝干嘛
堡垒什么我来了我来了
我来哦我奥数这边打满了奥数之魂
顾江人李浩宇我来祝你这个昏迷
有点直接转塞外打断卡
一个视角卡
一个视角开个这个风女是对的
好像视角欧美有道理是野放财主
我求你了偷死是的守守尸的策略了
家人们我们就必须守水晶家里了
不能怪我们了
没事没事没事我们这边有的浩劫来了
浩劫来了想走别走要冲进来
把他们坑了吧
死毛什毛差打了
他哇们去有没方可以皮皮皮也在打牛
牛牛牛有队血
打我恐们猫毛茶杯他们还有个t哇
我们我们队友来了毛毛什么我啊的这这毛
毛茶茶杯怎么
打不了了
没个没断他们们队友来死死
我只打白色血橇的
看到不是白色雪条我就撤啊
这个白色血没没事我赢赢哇哇哇
我哇牛逼牛逼别的血条的
打我有没有白色血条的
打别的别的我躲我怎么自动复活了
哈哈哈
开套白色血要冲上去冲上去
贴一个那个致死然后再一个打断
然后粘着里面的那下一波他们就结束了
对把那墓地已经推到他们队里面了吗
然后人头马上没了不
你们这个大部会是什么东西
你太厉害了吗
我们人家里我们很缓解
不老老师不不杀杀医生了
他要包饺子快跑
我说怎么没事
我们好像完全没想包饺子
可以再开一把
兄弟们可以再开个包饺子是吧
不要不要不行这把就赢了就行了
我把这把气了这把投了吧
忘不了了你经是包不了了
已经馅儿破了
嗯活了活了我这开了房子
你这冲的也太深了吧
你们说怎么玩
我都没玩过哎呦开始舔人家面粉了
我靠反正啊你这都是我站点
我玩的是站点这是什么
都是最后的了
哇
雷毛唉
雷毛
我玩过你雷蒙我我我如实没见过你
买一箱猫应该逮到动音了吗
不用不用管最后对边最后帮帮你
他们的坚挺哎呀不闪哦
怎么还有护法出头发
继续继续挑化融化喽
我我棕色血貂看着就比白色雪调好妈妈
你怎么样
以后来来你想想下二十一杀二十一杠七啊
看看我的KDA强强
我四杠八我有个鼻涕要天了
我在哪儿
我道天了傻逼八死亡八太难了
我一下面开始从后面开始往前面找一吧
你我我做对你们在前面吗
个十千万万万万百千万五千万治疗呀
千面呢前面呢强强
是的我下面在那边谁也打不动
谁在那边在那边在面打中
找到了自己自我这怎么退出去呢
怎么退出来
这个是然后他们声音再开一次
然后拍照啊包饺子包饺子没有
这把可以包我上一把
那个情况包不了的了
怎么怎么我卡着了怎么退呢
开战场啊有二杠的是么么思
有个双眼睛嘛
你点一下离开战场就行了
可是我没杀过人吧我杀了两个嘛
我干嘛杀人的那个嗯嗯
我咋杀杀人了
我在想再开一把很重要
他们好几个想出家的被你抓掉了
真的吗
我靠我这么关键这样啊
士气很重要
哎我真的一直都能听到的音乐声音
我一定要找一下我们到底是哪里听到他的
声音了
鱼生啊什么硬丸啊什么的
尽量分到
我在那边跟他们打到大到都磨灭了
都谁都打不死谁
你看了你看了到了我们也好
啰嗦男生要再开一把吗
不是我们遇到bug了
好吧开一把对面其实对面也一样的
对面你们也有bug吗
不知道不说不不你们能复活吗
你们先回答我能复活吗
他们老师联盟的也是符合在我们的一目的
呀
我们是我们复活不了
对面排到的是部落
对我们拍多少
哇哇哇就是本来就是那你我排了
我排了让安排吧
哎呀你们怎么回事
我们说好的奥山大平原决战
你们怎么偷他们塔呀
哎
走战术这一块
小约你看这种条约还是那种就哎就
是没意思没意思正在被我们打飞了
懂吗
打飞了正面打不过就是哎其实我们遇到一
个bug
我们就是复活不了
我们复活在你们你们的目的复活你
们知道吗
哎别太气加入好了
开始都揍我有点不爽
这个单人少人了咱们就开完斗
再打开完斗再上来打挨什么着啊
再打一局可以下
后面肯定有人要打小拍照
先拍到嗯开玩笑的各自各自报仇在哪
还嗯在那个大平原和我们刚开始最开始打
架的地方盗贼
了盗贼就是PVP我们少两个人啊
难道我开了他的吃了我煎吗
你听知道明知道那个a信盗贼不是吃口饭
我还有饭吃的我哟赶紧吃哦
有没有大餐啊
大三提加辅速PVP大三提加耐力啊
吃大餐的我
你要不要磕个要不要吃个合鸡啊
要不要吃个鸡为什么啊
吃不了还要吃合蟹的哦
一百一不对
你现在是个大的时候看的书
很不甘心了
就是我一直不能使用该该装备
不能使用该装游戏来一趟是吧
上战场用口气了现在有对面的声音
是因为我们还没有我们先呀
我们先拍完照然后开打好吗
必须先先照照完爆对面
好吧就是被对面给傻了
我们还是别人欢乐欢乐呀
在舞舞台们们知道吗
真的真的在面玩了这这主舞台怎么了
照样打
真的真的正面完爆吗
我不想说哎
人的形象可以大家透露点消息啊
主办方说可以先打两波
随便你们啊啊你你看着办啊
那我们集火证明战先占领是对的
真是你人是对的
站天哪那那那我先先回一们吧
他们家吧真不能忍了
真不能忍了
说好的平原是大节斗
一会儿给我们把墓地关了
一会儿又占领这个占领那个什么意思啊
唉被跳下去了哎呦
我怎么占领领对对的吗
占占领领队奋怒斗真这能回去不去哪
我刚我刚我刚上来
这别人语音要跳下来
这掉了一个而已
没有只有我掉下去了
我已经在在躺躺着了
家人们往前走不打了吗
大家了照样了
这PVP元素下的天赋呢
先拍照吧先拍照吧先拍照
先拍照拍完照再走
嗯打起来就感觉是没有了效了
就来了在那儿站着
Ok杀心很重啊
大家我我先把我先把手离开键盘
我我尽量忍住等一下等一下
我还在后面我我我跑过来
我宣布我绝对不先动手啊
先动手我就还手了啊
拍完照的那那那一刻可能就不一
定了
然后好像这个团队里是不是有人不一定在
语音的
所以要跟他们说一下
什么应该都在直播啊
他们都在直播间的
大家先别说了开玩笑
你不走不动走走公屏打字
先别先隐忍哦隐忍隐忍
这里面能天切天赋
然后等会儿就突然宣布拍照结束
然后大家就开始那就完蛋了
就开开始大乱斗承诺不太拒绝
你拍多少
你们多少
我就不能识了你了多少
一般是拍完每个大晚就开始开动
哎我恐惧一下人没事吧
你这王者没没都是往没里你样
我就是啊那一四做宣战怎么说
没有没有啊我还有新学术入镜啊
不小心停了一下
那我得哪个这么在掉血呀
我亲问啊主播主播们先往前先往前站
先往前站
主播们是哪边
谁是
哎哎呦
这个到底还在梦所有人往这个主播主播们
往这
个雷龙雷龙这个地方站雷龙在跑雷龙在射
塔
对对定大家都好孤乖啊
我走一步吧打别打了别打了
不要打啊我站好所有主播往那站
所有主播往那站OK
然后最后彩来的彩彩虹彩虹站两
边我走不动路
所以我们所以我们都在这个站这两排后门
都在这个两排
都在这个呃就在我这个刘雷龙的两排两
排站
我们主播在中心站
然后所有所有我们都在这这两排站
想一下你都不在哪儿呢
没有龙啊就所有们的话
太太想跟主播贴贴了
哎呀
来来来送到了
这是血竹和小啥意思啊
我在哪都不知道我也进入
没事进入栈道也没关系
往这个往这个往这个什么走到这里
站红色的鸟在这不是我们的红他的鸟
红色鸟我就家的鸟鸟
这个都是鸟
现现在这个个因为在家都是下坐骑
以千都在下坐骑呃变得太大
不要再不理我了谁呀
然后结束了
你开你在一直会很大的动静
大家都下次看嘛你要我络一下嘛
我得脱离战斗我不脱离战斗
我切不了
哎在这里面不能切天赋吗
大家这个彩虹有点应该不行吧
不知道只要我们现在怎么办办
不能行行快来这这吧
留在这儿这样是这所有门都让开
都让开
只有我们站两旁哥面站两旁二可以站这边
可以
站这边也可以站
你们都站这样站站让开
感觉水友也听不到说什么吧
我说王国小服嗯我都被变成羊了
没事没事混乱标个光标吧
光标在哪边
光标在我边站站站站站站站站站
站油往往往站边
我回来来电了就下
你们把宝宝都收一下吧
宝宝还在打架哦小呀
宝宝都收一下
宝宝看到了我的手
我就看不到守守护呢呢在这边可以
呀大家守护鸟鸟没有你
你咪在我旁边咪咪咪密魔兽人会飞的小队
在哪里
在我旁我们队没有人水
对对对对有人所有人会飞飞起来呀
都是卷珠猪啊
们有人我先放一下吧
我们我们面对这个雪猪猪一二三四四个队
来吧
排队你直接在哪
我对进进所有的水友
我们挨着我们我们官兵队呢
那个人呢所有的水友
对所有的水友站到怎么找到到站
到场所
所有水友站到这个水个呢呢熊在在右边不
者
人家用那个雪地上吧
大家小水友站到雪地上秘密等我
们往后面站都们旁边边在在在们面秘密
我们看到守护鸟了
有呢我在找你呢哦我找到了们在在这雪猪
们
然后在哪里猫猫茶壶
对对对对在站站水地上来来来来
还有那个什么全部让张高来帮帮你
还有这边吗
还有小福老师小福老师在这里这里这里哦
我们我们站这OK我们
你自己站着你在哪啊
你在哪
你们在哪儿
我就感觉这们旁边的会稍微突点在这里
这次互相提手一下你不是真长
您说了吗
秋神ok我们对对这样了呀
我天秋晚风是谁啊
怎么来蹭我们冠军镜头啊
秋晚风是谁
我装备了你给你们们换装备的
这个是小么
啊
对不起对不起我不李老师
你身体体还在打打光
注老师您你你你说的哪两队的level
站位
你也位位在那边
然后我们这边在你后面是你们这边站位调
整哦
哦我的队友都没有ID
哎谁呀
这么多选秀还能找半天吗
杰束哥这个标给你了
那个啊没有死亡
被被冷被甜的耻辱心呀
怎么死了
真的我们自己的备是没了
该始就好
小的二弟大黄山鼠道哎呀
我以我们都已经放默默的放了照明弹
我还是要张贼老在这儿
你也这样
好了
我们MVT站前面让MVP站中间c位
呃
中间的话就是咱们的冠军不能就在这里
艾泽拉斯是艾泽拉巡侠队站
这里我们是不是要亚军最强
愚人队占的那个蓝色大比
我们路边嗯蓝色大哪有蓝色的
你们看不到啊这个方块这么
我感觉不错你们看不到
那就这个看看我这里这鸟鸟站在这这里
石石手现站在哪里
在我们鸟德站在这边呢
这是方块吃的
竟然不在我们队颜色方块啊
对蓝色方块我感觉我们队已经变了
我们又变成羊了
哎什什么能不能变成青蛙了呀
已经叠了
然后呢现在哎是的哎
已经站好了是吧
我们已经叠了一下我们可以调整
可以再过来两包大饼嘛
我们全部分人会被队到大饼
然后拉拉拉不拉
对对对我的羊真好看吧
好因位能看到石手形象在哪里
崽子哥
我们在面对哪里面对哪里可以了
好像有吧我的一我的都江堰
你浩宇是谁啊就面对面
对这个就就面对这里
就面就面对这个投衔就行
小开和小迷到方块来在在你们背后
我在我在方我就在你旁边
我就在嘿我就在你旁边
哎我们身上都这么黑呀
就免掉这个buff用的玩具就好了
哪个我把加生命值的buff
为什么选择什么东西啊
你去往中间一放得了啊
对
我一直在着呢
他在干嘛还给我们撞飞了幽灵杀干
的好好坏呀
那这样现在的话是站好两两两队都站好了
是吧
嗯对我们怎么这么等一下对战好了
然后去了什么
你们看我们队最性感拉拉斯
其他队也站好了宝宝巴士也粘好了
宝是恐怖啊大家宝宝巴士粘好了哦
特始血怒之怒哦
在我这边哦哦哦往往样边了
站了往了
好了是的对的对经粘了
对了
我去路口酸
这个是新干生菜问题
都对一个飞翔鸟一路飞刷点掉了
这是吧
宝贝儿
一个飞翔鸟的小狗在哪里点掉了
居然没有鱼在上面好后
声音好大这个飞翔的鸟这个边了
然后还有还有一个站点
还有一个站我找不到你哦哦
没有人跟我一样说
杰是战来我们来乱点的意
一次我们你们少杰是对的
怎么都是名字都不讲意思了
可以说我少杰是对的
开玩我们战争我们战争导师一的
我们站叉着浩杰哥哥我们家在插这里
还有还有一队还有一队呢
还有还有雪鹿好帅
我觉得我靠有人分离
我飞翔的鸟德
这里飞翔鸟鸟这这里蜜猪猪飞家鸟德这
里站过来站过来
但是我们家这在在这里里面
我们红叉是这个随机出现的
里个插啊
哎有有这个我们我们俩大宝妈是来点眼龄
也是飞鼠啊
对对来这个飞翔的鸟头
这里谁呀
腿给我变摇了这个非常的了得
好烦
好胖猫姐猫姐猫姐
好嘞这样的话大家可以准备和解
和解后背后背后诶我们都有飞鼠
诶这里好站好站好站好
他们有飞鼠
哎我们这个啊这个是导师没站好位置
嗯好像都来了都来了
可恶了忘了可恶忘带了
人家叫了猫猫
你在这儿找什么话呢
所有水友都所有队都让开
我们合个影
好吧别急我们合个影
矮人也是也有妈妈呀矮人也有矮
有不要怪不像妈妈
我们要今天把这个弥月的狗拉出来
它老是长了鹿长了鹿把它拉出来
回去给你把他拉出来
这个他是你说明月的狗是吧
竹姐已经无敌了
属实确实一直一比二的直啊
吵架我们一个人自一个自己吵
军队能不能往旁边站站啊
为什么站在后面啊
凯子姐可以往前不让翻
我安全别有脸了
我说咱们你们你们都会合影吧
你们会合影的话我我我我合一个
我给我给大家照一照一张
然后呢全世界都知道吗
狗不行啊全一步吧对亲一吧
我们们往前一点
往往靠一点点点往靠近
近近远离离离远远了
还有一个还有这里靠靠靠点点密
我我们往往一一点点点点吧
们们一亲你知道吗
我们的大大家吗
在干面一往往前一点往前一点
往前一点往往这点点点点
往点点点点点点往点一点
往往前往往往一一点点
一一点点点点点往点点点
往一一一点往往一一一点点点点
一点点点往往往一一点点
你们往往近一点
我们们的武器也亲亲密了吧
不不
吧吧们太亲吧吧们们往往亲亲近贴贴
往这边走走
哎呦哦不要了我们不是诶
不不你不动动过来点过来接你不动
直接上坐骑你你不动
你不动你直接上坐骑
那明明你们你们几个过来
我到底先吗
站场有点歪了感觉我们不是站中间吗
我们今跟隔壁队要站一块儿
你们我那这样子就是这样子知道吗
中间站往往下打的那个什么好得
我我都哎呦我我到底往哪站呀
我现在在觉永远永远站在最前面的
天哪天天是谁信啊
我说你们往前站哦
我就说我就说我们不以问呀
我们才c位啊
阿布你怕我啊你不说你也拿冠军去
鲨鱼鲨鱼鲨鱼网八
你们上一次要稍微站站的你你是这
样啊刚刚都没有人听话
有发现吗
这我们都是很听话
已经掉金人我待会儿就打你好像那
个组织大合照然后排半天位置
我是奶妈
我这你读我感觉就像不眼片合合照拍拍开
始
的那种大有没有
有觉我我我我真的很乖呀
好不打电你们solo一下
等会愚人还在挨揍那我打不过照啊
哎呀你怎么在我们同一个队啊
不能打你
哎
我拍一张照是我们就是可以我们可以切松
去苏苦
得到了这个十一期
那个奶妈
你真牛趣
你们你们自己在这给自己拍一下
我去他们他们四四个属对
四四只五个老鼠无鼠闹东京啊
谢谢
中间有个不是老鼠
好像今天有一个没有很路
兄弟们帮我冲一下亮哥
这个导师们也拍拍照
这个自己大概也个人拍拍照
一直在被占领
拍完以后不等照片以后做好
然后我们就准备杀水
好真香水友不来不来水友不来
水友不来拍吗
水友水友也可以这里帮我们截截图
到最后来的就是你可以把界面隐藏了眼底
刚刚杀了你之后
掉了一一赢七十六铜四强
余生老师跪了
三十九个小童老师拍照小何老师今天小
队都拍完了话
学友就可以直接上去学校合照
不都是毕业照吗
来吧我们要毕业照吗
完了吗
因为我们到最后敞开就喜喜欢在哪哪问在
哪吧
那对吧随便们试试吧
对吧
什么宝石又想和我们五个合
不
我们不六个合照吗
我们合照吗
我们这里我们这地好空故意人呢
怎么啊哈哈哈哈哈什么意思啊
好像是我在的时候哎呀
刚那个是不是是关一下也没事吧啊
在奶粉之前啊收不了走在前面啊
排着站或者到后面去都可以带了
好
把我们很挤了
有没有都换鼻俗也没有
但感觉我们被关了
杀人有没有飞鼠的
我们说这就不能下路
我们要不要挪一点炸掉
对啊我们要不要挪到这边来
哦那么你好苦啊往这边挪一挪
我们拎开来还是隔这只水友拍也行啊
没有你们都不消失了
怎么都这么黑呀消不了了
血条你们都不消消你了
没有办法间期的往三十五的背对背对过来
转一百八十度把他们当背景板
唉有道理就行了
来来来往对面往对面
我们也没队过来来哦
我们对面对面
对面对面好主意好什么意思啊
他每天出来什么意思
没想到那个双双什么什么点掉就不黑了
别动了
我的世界我永远是c位
我我我们谁的数数反了
尾巴在前面但你你又的狗
你愿的狗掉个头一百八十度
你能打后有什么么问题吗吗
韩哥的披风男披风以人生的社长镜头
骑士女生一女人他屁股对着人不礼貌
我们真的是小米帽子太狂了
拿屁股对着人的这个超崩溃不一样的挡我
们镜头了
挡镜头对帅吗
才挡镜头吗
啊好帅啊你则牛你有点挡镜头了
不是你挡镜头你好崩溃谁的区啊
好大一只啊谁的狙还在c位呢
我太强了是雷龙啊
哎我想飞如果能飞就好了
有一只圈啊
这个傻子哥背对着我们咋了
那个转VP的技能完全没用过
对哎呀对正好我们这我靠这啥
那定我要复仇也是屁股对镜头这样
正好我们五个人了个老师转头他们在在看
我就是对着呢
在哪去了
不见了哦等下在在在后面
我觉得应该是血条的原因
我看下真的有个圈
那个水母水母仗一让水母哪里有区
哪里有驱臭臭的幽灵
杀这个受受不了
他为什么一定要站在我们前面呢
看完了吧杀了了是吧
拍完了
等一下吧
了了半天去了不完了哦
等一下等一等一下等一下我还在拍
我这个这个图像看是已经在犯了
真真的好我靠好大的区好了吗
刷心好肉等一下先了吗
们看看么
我我我去来来那我拍过去了
来我看不了看不了了
开完了了先触手恐惧我靠
是我见了他们吸他们先开始吸血
不喜啊血我拉他来过来
我拉带你过来吧华丽会是吧
华丽会开出去开出去开智当食堂
是张快快过去快快过去
所有机都全丢了他已经丢了
你们今天也先开始是我去有病
没错没有啊要什么素质
这个身段是一个开了杀杀杀
杀杀我来好喜起来
进来我去我的爹太难了
为什么开播了
不是发耶笑什么血糖相信啊呀来呀
大家够了冲冲冲冲活了
我往前冲当然也不不也不行了
赶紧见我们姐姐快拉过来大德
老师是你宝德外婊子实像是哎呦杀红眼了
我说好呀感的婚姻的对呀
这样死来了你不能活吧
他了坏坏了路上生活的活着来
好像你们又了又跑到部落的墓地去了
坏了梦地太坏了太完了
我军要复活活我又复活
哎呀二十五主要是攻面也是动手啊
打乱打断
好谢你啊
兄弟啊对所有人先别急
所有人退回来退回半场
等我们一个人活了再冲
他们的人活了再冲太好了
他还在走天命碰雨还在走砍他爪子哥
哎呀完了啊好齐个好
往后撤往后撤
你们好讨沙口音的字后
左一点往后躲一点主持人
好吗
爸爸爸爸妈妈呦不要抽奖
对呀别打我别让往前跑哦
越起太舒服
十亩亩地十亩亩地跑
十亩亩地加速别往后跑
哎呀别别别大声一点
十不不口啊
实不是切人干什么
打架
我要去联盟在石路目地打架直直接
哎呦你们有人生吃吃打爱你啦
我可以拿我可以拿对我可以奶打这个血
猪雪出门拉过哎血出来过来了
哎我转了我转了开关了
拉好拉好我赚了拉风开来了
哎懂了行了好大风车来了
我说都开出来这是不了
哎这是四大街我靠
快溜快溜快溜
情况不对情况不对
我要我要往后大跳往要往后后一跳
谢谢跳大跳大跳大跳杀
情况不对情况我怎么办
看不老师说我玩你们
你们在后面复责的人
直接这样的愤怒
再出来葡萄糖把自己裤子把它立起来
他去聊天了死你看奥k完了k了
快快快
你快吧
他回跑就来便当部堆里去了
现在人在完了完了我了变大了
我的觉得这是一条很遥远很遥远的路啊
无敌了啊我死了死了
我的好卡好卡你起火起火了
是来了学住他们的学住学住了啊
这么黄世界上最远的距离
这生鱼死是我复活了
目的不在那去毒死呀
这后面人太多呀
在道理战道理战道理来了
哎
我怎么不复我
你说我那你开心一点
天哪为我打PVP吧
要不PK他湖我是很接近的了
我们把花礼拉过来把花礼拉回来
我们遇见了我是了有我们同时点复活
同时点复活我怎么往前走啊
把酒块有人怎么办办哦
完美拔河不点复活不用点活在哪哦
这里可以复活这里这里可以集活了
Gogogo水晶哥
欢迎集合
哥这个法傻傻弟不是兄弟
你么的目的是什么情况况
把雪糕拉出来
完了我他妈的家人们是你完蛋
后面找到对教你走
哎而且大狮子来了要死了
快点快跑说完蛋哎呀
快快动
对呀
对
加油油加油加油加油加油加油
你们的神回来了我找到墓地了
我我到时候就死了
被拉进去的冲不子了吗
头部
我看看反攻反攻吹跑反攻的号角啊
六六六gogo卡住了
我出不去了在这打什么有人守
是啊我们这边人手是结束
哥在打我们你马上这种笑再见了
大大狮子来了不忙不忙好
你要看看要起来
好的好的我们这边怎么没有
你看一下还还有我们要来了
不会他们一直在打我
我那天为么他为什么椰子味在在跑路啊
滋味就大了
真肥牛
我的所有人在心里就是我的个不对
我复活的目的不是这里
我们好漂亮啊
这个耶啊说娘娘啊
那我希望我面是这个舞斗里面
我也是大哥里面已经有那俩盒了
就和吧
我稍等一下我要去我队友啊
加油走什么是先刷队友是是么
是我们这边的
我这要队友这个被要杀四级了啊
我怎么跑到了我去有人
哎回去了杀在第二了
我知道你在哪儿了
我一下这有没有没招了
家人们没招了下是没有有招招了
我去打在那边
我这个bug怎已经经没地复活不了
我真的我觉觉他们现在控制我了
先集活我过bug我过分了
哎呀我怎么说了了别打我了
哥我走了
对不起
我真的没在好团队列表里看那个失
弱星杀来了
那我的bubug我真的是了
失点了了在复活队了
我怎么没八个声儿哦
大哥都没有把第八个队伍显示出
来啊
我有队伍
原来我们有第八个队伍
对他在第八队里面杀这个bug了
我我了我们们上去上去走走
把这个浩杰是队友杀了
嗯走速了了我们们在往哪儿走啊
哦走高速走高速
哎
我靠
你被杀了
没人往旁边那个哇又了了
又了又了真的是吗
我特别我们今天好直接接他们后路
直接接他们后路我要摸一下三了
是那个没人的地方我我得沉默吗
哦是吃从后面包抄来了
我们就不应该好吃的可恶啊
再拉一个个
哎呀我是我们的队友呢
罗小姐玩多少就是了叮当打你们了
现在来了
我也在想哪边是好人往哪儿走啊
谁天我要小你干嘛大个队走就对了
我有有一个隐身我咪咪呀
我还有三个回来了大家我了
你救救这不
黄山鼠大狼飞虎昨天去八个人在杀
我怎么这么坏呀啥意思啊
为什么我是野拉的呀
队友没什么我要问你队友你是谁呀
你月族啊你为什么是我
这边的队友我就是大巴长
我就是大班长
这个题题目
评语词三属大王o好好好不客系
在我们以前是我这个在双手的刷牙的前是
二把个六哥底
杀的多狠呢
下来我们挖悠友们有雪橇的时候没料子
怎们又在烧了那个塔
打打溜溜溜达走走
好
注意后方了
注意后放手心跟他们结婚了
你又被又被烧了大家都不要烧塔了
我就战斗爽吧啥意思
大家不要再烧塔了我走跟我走了
不要再骚话了
米汀米汀米汀哎米汀防御了让路
让路是队友是队友
哎世界上真的是最恐怖的东在哪
哪集集呀呀不知道呦呦呦呦呀
那这远处是真的吗
先杀黄鳝鼠大王不对
先先杀四种先杀是我现在隐盾了
我见过最恐怖的bug
就一有个钢级侠兽人家扣你积分
哎呀
就杀十五先杀怎么还抗你积分来了
还扣积积分了呀傻的全全利扣积分
我们全全线拉拉拉啦
只指挥挥集集集集
他啦啦啦只指指挥挥他机
他他只队队队队队他他他杀他杀拉只只队
是他杀
对对对能让我们指挥官
我们只能他杀拉拉啦
管死指指挥挥了我我我们我们我
我们我们们被我们我们有办法了
我们已经败了
我们已经没把他们对面的塔烧了吧
在外面呢别管我们了
谁装的
三刚刚还说了不少话吗
今天哪难了我要从对面的机跑
他很遗憾没有完全百分百参与到这场
那你都说的变态的风格
校上要跑到我要跑到这里
我们联盟的复活的地方去复活
然后复活倒计时结束之后
我在对面家里你在部落复活
是的我在我在我本要找到那个
他要怎么活下来
我也眼是这么定弟们的感受全是人
然后一个个秒没招了
他个能是稍稍的点
可以复活去其他我们这边要复活了
我们这边要复活去
其他落地父皇不要在那个复活他们
躲怎么办呀
我们又要被埋了
每次复活都不在一个地方啊
为什么呢
明明也会这样吗
你好像不这样呀你们赢的也不光彩
赢的不光彩赢了也不光彩
我跟你们说
这还有人在野外打我打我打死我的人是猪
别拉我了我没惹你
打死我的人是猪我去我被拉走
那没这个bug他们人全活的呀
只有我们有啊过来
哎呀天天一也也挺一样
一堆菠萝
一堆两个
天哪伤害害往对面身上了
打了我一万年了
要不然我们联盟布洛斯针对大王嗯
是早年的吧真实啊我去烧
有的话江湖边王打联盟部落打部落吗
啊你还心他们两个都没
大哥我谢谢谢你你花礼无法接受
我们去这边打吧
那个那个叫丽的人啊
那个人那个人叫花礼
不是你来了
我来我的跑到这来我团到十如目及了
我们上一把也是这样的呀
我们上一把打打的突然人越来越少了
被烧对面的塔又全部都封城
是不是另一个看不了这个bug
啥啥有不到那个那个那个图
不知道有没有吧
这个反正这个是有应该没事
我去我们上不去了有没有人救一下
我们有没有是不是开个门呀
不是哎呀你们怎么回事呀
你们打我们一半兵力打这么久都没把我们
的将军打掉
你们什么情况呀
是哎呀不太行啊忙什么玩不下来呀
他爽了就就对了跟着大部队走
他怎么打这么久你们你们啊
我你们来我们直播间看看
我们这帮一半人都复活不了
谁能开传送门啊哎咋整了
死在这儿了我们上路打不够往后退
打子哥往后退
对对对进进到我们这个队伍里来
然后我大家过来和大家都打
对对对对对面养我贼魔鬼
是不是
另一个图
没有啊要要重大多西
真的太好人换的
天哪好远你们换了一个图吧
两两个人爱一直被英雄吧
对呀好吧联盟和我打就好了
走了要死多废话他红半天又是谁
一次个来我们去这里都可以结束
其实我红的bug嘛我真受不了了
闪闪的复活药跑两千码
那好好跑这个我不知道
我的天哪这小城是太远了吧
这什么鬼从南跑到北
大家好急我又点头沙了
嗯嗯嗯嗯我们都在出入老家
嗯是啊哎喂喂虎哥来了
哎呦
我去这似是一场酣畅淋漓的PVP嘛
一则不然他都要打
别说啊
那我靠好凶这种马拉松味的家人们
我感觉我现在就是那个蠕动
我们换个图吧我们都换个图吧
奥特兰克山谷跑马拉松换个图吧
对呀太干预喽太多了
三百二十五两个人别活了
对面把这个别别活每日两小时
打打怪两分钟时不然我们实不时打打
就和蘑菇先做到
大家的外卖即将超时
对对对奥山图物大赛我获得了第一名
你也来试试微信步数第一名
这个还有宝妈好打的微信故事
对对其实不用换图啊
这个但这游戏直接退就可以了
没有惩罚了
哎我醉了打他们两打
你们压力怎么这点了
没有啊理解上角有个小地
有一个小眼睛小地图右上角好吗
怎么就开始投了呢
别投了不别投了不光彩不光彩
离开战场开战场再见了
大家再见了这个世界
光彩不光彩我们没有对手了呀
不对对能不能深性深性补水呀
我想尿尿怎么退呀
他们点那个地图上的眼睛
但是没有离开战场没有离开战场
你没有离开战场的键右键右键
我说怎么打不动我以为你掉线了没有
还哎我不想赶路了抵开战场开战
我豆没有离开战场啊
地图上的眼睛止血条
我们来ver
哎没有哎梦中上面有小黑图吗
旁边有一个右眼的眼睛
你看看嘛基本上没有玩玩
打个右边眼游圈一样东西
又有眼圈钱钱了
太太好了这东东西哎呀
健康的人是这样的地图
走在我们绿色的圈打架
我在健身身之后失败了
一直在转人一个寿司
等着健又健身眼境
好了对右键好然后等着当时拍是吧
怎么怎么有人在我旁边呢
太吓人是没办法善了了
啥情况呀
我感觉有点咋说呀我这饺子能包吗
你打出火气来包饺子吗
你的火气要上来了
这你们欺负我们两把怎么办
我们两把真的是无法什么任务啊
怎么能叫欺负呢
不可抗力啊不可抗力啊
这个怎么能叫欺负呢
这个打我们们队队人不不欺负
你们一队人打我们半队人爽了两把了
真不能爽啊
话说上次打那个那个什么有有这个有这个
吗
这是北欧之天有长生吗吗
什么图啊这什么图啊
他们复活不了还是咋
但是我印象中是这样对打了二十号那个矿
车幸福之岛呗
我印象是征服之岛幸福之岛
你是不是该你了还是杀怪爽
结束了有吗
复活bug了没看到
如果想打征服之岛再来一把征服之导
把水友组上来再来一把
我不信了
就是有想法要打就可以打丈量一下
好像我们我们现在差三个人了
就差三个人然后我挂了
可以直接申请
我组前三个对只能组三四个人
大家大家战斗战斗欲望好高啊
这还是第一天让对面你爸爸爸告诉你
好像不让进怎么把那个团队练
感觉不得也显示出来呀
不知道有哪个本出bug的概率比较少
或者是他出啥
知道我们最好跑师的
有哪个本有点知道了
大真是不知道啊
冬佣国是那现在是什么情况
葫芦者高地这后是什么情况
你们那个打断用不了
这前慢的那没钱啊
要要不让他们让让他们
让他们点点牌吧
咱们不点牌
我感觉可能是出在这个上面了让他们点牌
也可以
你们牌我们这边让他们点牌
让他当他们点点点点真空指导是是还是我
这边点的
嗯我接受就好
嗯嗯
意思是他们今天必须得为我们狂杀一次
我们才能解气
这这真不能忍吧啊啊
我们打的是冰主导蓝的
你待会儿分开来呗
待会儿待会儿分开跳下跳
啥意思啊
我们到底打哪张图啊
我不知道我那是谈征服指导
征服指导不知道知不知道
就才冻女火不要洞云木湖
刚刚是东云湖吗
刚才是那个刚才是那个奥山呀
奥山那奥山感觉有很严重的bug
中锋之鸟说不定也可以
那交通用湖还是东风之岛吧
东部之岛好嗯你真是辅导
嗯对哎呀主要是人一直都骑不了
就在打到泉水里面一直复活的活
可以这个我再多说一嘴啊
大家活动差不多就是后面不强制了
如果有什么事的话想走
可以先想想离开的话可以先离开啊
这个有接受啊有刚有排到吗
啊
有接受
但是没有排到那个孩子暂停
有人在读嫖吧
可能你好哼嗯至少打一把正常的阵容嘛
对我们想赢一把站着被我们体罚吧
准备是吗
就活都活不了
活不了几秒的之后又死了
这复活我再重新发一个
好不是你让的真的别生气呀
我的我十五分钟走到了下一个墓地
然后我的直播间说我要去下一个墓地了
然后我们这边已经等待了
就是劫
就是什么赌赌赌什么台是野拳啊啊
嗯很讨厌呢我们还打吗
呃正在排嗯嗯我可能不用券啊
什么意思啊
有人是没出来应该是有人没出来
这样你应该发个就位
跟团队里面说一下
所有人先出来到回到主城这个队列赛
你看一下有人没出来
嗯于老师你那边也说一下
味道好的回来了没吃饭
偷开着播
哎没饭吃
是的而且第一波的时候还在
我还在截图模式UY都没有哦
雪珠老师上厕所去了是吧
好了算了那我们再打一局吧
再打一局再打一局是吗
是吗
上了之后怎么一直确认
然后就在这这个不打也行
要睡醒直接
好的好的好的我下去先说一下啊
嗯黄山属大王的我这边有两个人
我不管我反正看见谁拉过来
谁谁去拉肯定没来
对啊都在了这边雪猪现了
我还有些友友没出来
需要先稍微等一下
然后我再说有有人没出后面哦
后面就是大家不想打的话也可以的哦
OK就是这个意思什么人哦
好的再发个机位啊
这边有些游友没出来排不了
我这边好像就好了啊
我上去现在这个能排上吗
是刚才全边都好了我这边都好了
这边应该也防挥好了
我们可以再排一下试试
嗯那我五排了还在还在谈谈什么
放图腾好像是排不上吗
那你可以换一张牌是接上
没事啊已经进了可以排到了
这个为啥要为啥要排啊
我不是人齐了吗
不是人齐打下跳下跳下跳
哎呀
现在只能通过这种方式欺负这个图哦
这个图之前会有人到了到基点迷米啊
冲击人队包包饺子包饺子子
要平息这样一个弱活
我们家少了一个人啊
为什么我在下面啊
他可能真是一回去他就来吧
好正在下面面哦我以为他走了
我看你在上面了我在下面来
可是我看你在下面饺子吗
脑子哥
大家说话了
怎么我感觉唉我在在在还在在在
到在你里还在迷里说话
明明他在主舞台跟我啊
那个米咪可能有点问题
我一直听到你的声音了
怎么在三四队的地方都听到你声音
我看米字天也在主舞台吗
不是我现在是上来我故意上来说的
我故意上来说的
嗯好对我就是一直听到米咪的声音
我先跳了
你应该我觉得你应该是那个喊bug了
我现在甚至已经退掉的这个频道都还能在
说话
对我也还是听得到
你说话我退一下小心被奶妈倒了
没人治疗
对面现在谁最上头啊
我们给他消消火消消火
知道啊黄山蜀大王对我意见很大
不算楚大王是吗
好的好好收到
对对对我印象很呃意收到
王收到意见
很大
好的好的好的好的
二等这个调结束才能出去吗
等倒数结束吧应该是是的好的
墓地要整墓这是哪炮艇
诶这不是墓地了这炮有谁会打
这个这个班长采石场是完全不会打
感觉我们可以去就直接大部队先去压车间
然后分小部队去旁边两个什么炮
你们分开打的话
会被他们这好像还是还可以
那个的还可以上那个像那个载具那种工程
坦克之类的摩
托车哦
对炮艇炮艇我觉得炮艇应该蛮重要的
好的有码头诶对面他们分了两批啊
对我们这边也是分两批
我刚看到我们有去码头那边
不然破面了直接分了要跟他们打架吗
现在见人就打见人就打ok好多事
雕一兵q你直接拉贯塔没选到
嗯一会儿就好了
哎呦race乖搞两分
能玩三寸电竞了是不是
我去家人们花礼花礼对我的意见很大
嗯冲突之死
哎我死了之后怎么怎么出来呢
点复活释放之后
吃饭在等他个个电使来出圈才要出圈
不玩电脑和出圈啊
嗯不是站在原在原地的头重死
不好意思我们可以把用门做了
可以这个发光是非常发光的
那个光是有右键交互他好卡啊
嗯码头对面人有点多
但冲来的人太多了
陌生很多人多的打出去
这里我们是左边还是右边呢
我说蓝色的这边啊我现在是联盟哦
对
我们是蓝色的
我跟着浩杰是对着走
应该是要去站那个飞艇了
感觉啊冰你出去来着点这个了吗
人一多就卡着呀好卡啊
那你不先走右边呢出来了哇
嗯啊哦哦等啊别做证明了
嗯好单独抓单吧抓单吧
又有一个他在我脸上表演比赛
老师什么私交成达四真的吗
按每个就要放炮啊你去哪呢
是走右边吗
这个光柱背顶有光柱点上了
哎随便走走吧我也不知道去哪啊
我刚刚看到了标点我果这边全是人
这个什么浩劫是对的
你能不能直接飞下去啊
降落破降呀
可以的可以的不然你想干什么的呀
谁掉下去了好像是要打他们的城墙
然后把城墙打爆
然后我们人就可以进去了
跳下去了是吧
这个跳下去可以跳下去
哎怎么电打呢
我不知道坐在那个炮上炮艇是啥意思啊
你在炮艇的话
有左下面有个舰载人火炮冷却那个你点
那里掉下去不死了吗
那我死了
哎呦我操我说都不应该在这儿啊
唉他怎么发射这个那怎么这么多人
他们在干嘛
就按那个键的炮声全是人
对呀这隆了一下就红中抛艇抛下去
那婚娘呢他再点一下传送门
就可以出那个炮艇我得炸那个树
告告告家没了要死弟打呀
这儿耶小夫也我在哪儿啊
毕竟家里没了一样的对面家也没了
是吧
我们再换家一对你等待复活
那我们在家里的怎么办
嗯哼我我拿哪个地方走出去吧
嗯嗯走右边吧走右边的门
走右边的门我走不退
狗狗我可以先把那个城墙打了
把那城墙打了我想要出拿走了
等了把它把他收了他哥根本不让我拿
但是还是要拿那个中立的那个手的门门好
像没有什么办
法出去就会死靠那些道具去打
但是我也不知道那个道具怎么用
后面怎么弄
那好多人都在你们在哪儿啊
叫抢那个码头你说的要别抢头
好像是有那个头刃车
然后正好车给他奶回来了
我去这个地方全是肉它好肉啊
三轮好热他怎么这么肉
这一个这个t来了这算打对了吗
进屋子上楼梯城墙上有炮塔
我们这不对吧很贵呀
我靠我要臭了我靠
被控到死我没奶控制技能好难
自己回血啊
嗯我靠不行了朋友们控到死
看看怎么上楼梯吧我可下喘
我也瞎船了迅捷右侧门也不行了
别走右侧门赌西把中间拿下来啊
就是说我把们的机会一定都拿下去了
中间被控了就直接跳就可以直接跳
你点退出跳了之后他有个降落伞的
哦哦好的有人去偷对面家了
吃鸡的
我说哼哼偷家是对的对
对的妈呀这谁放的门哪
告诉他买鱿鱼这个飞墙是不是只会围绕着
这个对面的城
墙
对对对那我就泡对面的城墙就行了嘛
你可以泡对面城墙
然后你也可以从飞影上面跳下来
跳到跳那个墙去打他们炮
我在这里人牵制他们的活力呢
我在哪
为什么就只有我一个人在用这个炮他们在
打
我刚刚离开你了抽走啊
刚离开你了
跳伞了
我我只要把车打回来就行啊
没事没事儿我自己一个人泡他了
大家我们站的地方怎么都不一样呢
我可以泡人吗
可以的
我们在这儿我在那个那上路队友有伤害
打打龙可以可以可以了
我我不会怕在泡队友吧
我打一下这个地方打一下
这个人都是那个红名鹅哦哦
就是我炮对面也可以的吧
昏迷到死你能打到的人都是可以打的
我随便秒那我没有伤害了
要打他
好快快我空呢您打我不能
我不破店不一样
哎这边全部被我们联盟占领完了
必须那个码头开那个投投石车去
把对面的那个就能打爆
Ok去码头开投资车是吧
妈的猴在哪里
左边哦好多人静一静啊
对
好多人哦
我在城墙上我又被关闭了
哦是的可以先上飞艇啊
然后从飞艇上跳下去哦
不懂迅捷要了啊
嗯嗯嗯工程车要打吗
我感觉这这这个图大好多啊
这个图纸好像不就不太靠人打人
主要是套各种各样的道具
我也我我也玩的不很啊
就是讲对面城墙打破了
我们就赢了吗
你要打不了
都说就可以进去杀他们那个守命啊
那个什么东西把他们夹到最好了
就炮艇开了炮艇
然后去用那个炮瞄准到他们门
然后去按那个炮艇键
我可不回到想打我们的咪奇呀就的呀
前面就不数我的妈这装备拿了个料水
他真的要富裕了
哎呦在这里人家妈妈干什么
糖果都挺集中的我老手看着呢
我们也集中
对呀为什么我们都不在一起了
大门铃哦刚刚在门下打人
然后突然发门口来一堆人哦
嗯就是不开开他们装备
你说是自己打喷水游击战迅捷
可是我们落后嘛
好很多
哎呀我们哎对较像色啊
我们差蛮多
为什么
我看见对面家里有好多我们家的人哦
飞艇会空掉来这坐飞艇跳过去见了吗
我靠嗯我们已经被打到家门口了
耶出不来
嗯
孩子们
他们就在照团看到你被教练不让我们抱团
人不过的话我们就都会等死
哎对呀不来了是吗
小点说欢打游击战怎么倒了
哎我这个大炮直接站他
那我去技能啊我去投石车被拉了
这是这是教练的这个情商吗
要让对面一局啊有可能并非是是好
哎啊人在下面啊这开了炮
我为啥走了打不到人
妈的我感觉没在翱想哦
我被抓住了
嗯哦我去我怎么出来抽这个包饺子吗
包什么饺子啊
哦我我我从大炮上怎么下来呢
我的q吧应该是有你试试都不行
偷偷的不知道
你看看技能栏上面有没有那个红色的小
的那个可以下来一样的东西哦
看到我去团里吧我们一直被家里出
都出不来呀
教练说句话呀
猴哥
那我和你和你和我和你过来一起
被赌吧啊呵呵那你们在哪在哪啊
在外面当游击部队okok这能开吗
在这等会儿吧那你像个回族嗯
猫猫我一下去就有时间了
好多人哦他们好像炸到我们城墙
我们也在炸他们家
我们也在炸他们城墙
Ok回来了他们回来了
他们回来了回来了回来了
有情回来就走走走走走走抽退抽队
一堆人抽走一堆人回来一堆人回来回来就
走
游击队游击队都走了就回来
一个人我们要把他先抓了
杀了算了就回来一个人头的血
你们有能看得到吗
他们在来的路上了
在来的路上看不见了
没事我出了还可以隐身
Okok他们都回来了
撤退撤退再打个头出去走走
走走走
哎呦我走空降兵继续打出机吗
什么意思啊
哎呀
我在哪
我去看看有没有人再去偷一偷拦一拦
然后我们投出车再进行那个什么一下
哎等一下帮帮忙来帮帮忙啊啊啊啊
口水抽娃子了打出去
瑞瑞跟你一起走行不行
那行等一下我试一下
看码头刷新了一大波车
Okokok我要把车开过去了
加驶一下驾驶一下
好多王者荣耀谁肉
但是红色的名字
我看他们已经全部要到家门口嘞
我们开过来感觉会有点来不及
有侧门有侧门哦打完正门打侧门
打完侧门打旁边那个侧门
哎呦有红色的全部都已经回家了
可能唉侧面好像不掉伤害
那没事这是啥呀
等一下黄明是不是在朝着码头没来呀
我被追击了
对他们在朝着码头来人太多了
我们端端走要往哪里投呢
祖上对开那个大门嗯很强的
左边的那个门侧内找他对钱嗯
使用一下这个调虎离山之计啊
你们吊好我在打大门
把他们引过来一个啊干什么啊
一个炮就打七百伤害是不有点低呀
拿那个头刃车打头刃车下面
有人头刃车这里吸引一下
我人车一下能打七能打五千
我是拿那个我就坐着车打的呀
他妈有两种车一种是投石车
投石车他好像打人面
哎趁他们都啊我坐的是投石车
要坐什么车来着
我个叫头刃车头认出是吧哈嗯哦他的车已
经没了
投晕车没了那我继续拿我的七百打吧
能打出来啊我被家门口好多人啊
他们来他们来守我们了
家门口现在没人
让开的这个no好好打头的人小心啊
他们很多人在那里过在过来了
OK在放风哎这个不能走
不是说还可以接着打进去打
现在我还在打体验服
我帮你看着你还来呀
弥月老师我不知道七在是出出哪里
出去你一下他就能开灭火我了
他好像没怎么人管我是什么意思
没事没事你接着弄左边有一堆
马上就要来了来来来了
这边我觉得可以差不多撤退了
左边来一堆后面走快走
快走快走
小怪怪可以给你把马头守啊
能守得住啊
Lo我猥住啊怪怪小小乖啊
你就当你就当那个信息位
远程信息位哎我看我打有有双向吗
这层有伤害七百七百应该也算伤害吧
虽然那个炮艇打一下是两千七
那感说哎他们怎么没有过来
是因为没看到我们的名字嘛
那挺好的我们打特别没看到
这要打到猴年马月去啊
七百一个来了一个不能使用
好
那我走了
感觉我们稍微集中了一点
我找到了找到了我已经撤退
我们是不是稍微集中了一点了
那我感觉还是去我我去开炮挺好一些
这边就改哟
明天不你跑去超出范围了
天使都跑晕了又没了
还在跑
能看到我们的血量门的血量怎么看好下出
去这
里出吗
同时车都是同时车no病毒
我看一下有没有那个什么车
然后打多伤害一点
这个七百一下投资车有点太少了
波波救命ido的懒得人
然后哎都做不掉了
信息未命丧黄泉那信息为你做
感谢你的付出啊
我我们这里真的呃但是满天星
我说no观众好了no好了
我要去做我要去做炮艇了
我觉得炮艇有用一点
那你可以飞起来吗
这是合一的呀我把自投过来了哦
你按那个键是会把自己投出去的啊
原来是这样的吗
是投石车头刃车头上都压到这里了
头刃车有用现在有点开不过去啊
那边他们全在那边呃
我去打炮进去空投
好玩空投怎么投投到投到谁家去
嗯我在说意外别怕我好顺龙啊
退一会卡什么想干嘛
不要打我呀打不到
哎稳一喂哎呦我主播别杀我
我是主播别杀我
主播别主播才要杀你我
说主播别杀我怎么有怎么有敌军来
我们这边呢好像是没人了啊
有的有的右边有人右边有人哇
好弱来右边挤一下抱枕
哎呦连续不妙翘退勇敢杀敌
他车往大龙推出去一点了
好像哎还是炮艇好啊
一发三千多零零碎碎嘿人呢
哎
何一伟又拉我国宝人好多仇认这个打门很
厉害
打人不行哦按了个飞闪后操
准备跳车喂感觉终于有点人了
我们正门怎么下去就是个问题啊
你在这儿过的抓我正面要什么顶住就好了
我在这躲呀
在这后冲出去中正面不出空投
空投了投投到这边来怎么办呢
毛毛来奶你对呀正面卡卡的上楼
然后的那声音好吗
我没有目标诶用不了啊
我的时训哎炮用不了的
一可以侧面侧面来人了
侧面那我还是去拿那个车算了
侧面来人了天使和哎呦
我在里我进来不会打控制
他们
好像一波都来正面下方的地方很秀
我去码头拿车去但车被控制了
这傻逼模型我都十次了
都是事都是事我就不嫌习符好看闪现
看有有没有头阵车我去太牛了
我们就要出去我们来站下来的不行
对面龙命太多打不过
那你波我的话一波攻吧
狼人前辈还在那个码头里面吗
对我还在码头这后面码头站下来吗
我来个飞艇基地嗯哈哼一直不出车
什么意思啊
我们这站起来了好久啊
我们我们这一次是红色的还是蓝色的呀
我们是蓝色的蓝色的ok行了
他可以尝河
哎车被拿了不吃被拿了
可他们已经抽到假啊我的真透明
哎又有一个车ok走还等呢
哎呦我卡无限距离坏了
我跳到里面跳不出去了
他们都是闭麦了没有人说话
太恐怖了这个这是无限距离的
他们三辆车在冲
我们的家在冲我们的家门口
我们也这样大家都没有开麦吗
他一定好激情的人候好多人哦
五点吧我们门已该不是这么逻辑
他们已经在这儿了
过来把他们的车拆了
人可以不用杀把他们车拆了
左边的炮楼里面有一个盗贼记不清了
只记得当时有很多人上面可以打吗
哇我操他们车打了就行
天天熊哥天天感觉好了
抱着你
按批人按着我去我们这车一下
六千一下六千
我们复活点里有一个盗贼哦
小心一人埋呀
哦
好那我们要怎么走呢
天使行呢是哪儿五哦
看肉门马上要破了
门坡了门坡了OK
我绕到另外一边去死了
哎
我们的门也我还以为说是我们的门判破了
我看能不能从这边绕到正门去
没有我去吧能能能能能能我去
我好阴啊
很多的地方对面的boss能来
咋放过我了
我在这个地方谁看得到
我请问一下他全进去了
给你们怼都杀了我
我得顺便把正门过了
神哥好了哎打了一半了
加油
嗯在我们家门口杀杀人
让他们别回去哦就是在家门口肚织呃
让他们别回你自己家里是吧
就别让他们回去
但是他们已经往回走了
他们就往回走都在往回走
把他们人堵住别让他们回来
让他们进去
Okok那我们是不是挤一下比较好呢
在家门口的话看到你了
椰子味走走走啊
这是我这是我打这一把
好像第一次见到你哈哈
原来那牛逼在上吗
游击战我走啦哪里呀
不去在旁边车车车下下来拿一十一点了
还不还不包叫继续走
我继续走
我上去暗示一经跟我结束了
已经要这个草面还是一下对面已经打完了
要我们要打完了
对面这个将军打完这还还要一会呢呢
才这边不用把把那个将军杀了
不就结束了吗
不是天才小开你好
这个哦头头来两个人守害太厉害
害害快
你好他们都回去了我死了
我也死了
对面他他保卫将军保卫将你是吧
那我继续去开飞艇局炸弹是干嘛的
我们这门也破了
原原来才发现才才发现嗯
太远还人杀
哦原来我是在他们家复活的呀
对你复活你在他们家还谁的吗
哦
哦哦哦
难怪我就说nonono可以可以可以可
以我还以为就是我们家被打我的时候
明明地图上面看到我们三座门都是有的呀
go不够集合一波打他们们样吗
可以可以可以可以太严重了
这个人数差距是不是有点码头被控制了啊
我们再去打不会毛毛坚持了
哎我人呢
疯狂的
哎
我怎么坐我怎么坐他的了呢
我出来了
工程车好像出来更不好看
抽什么a活呀活了吗
哎呦没电到一人一刀瑞德干嘛偷去
差点差点差一点撤退码头没人走
偷偷码头
偷偷码头偷码头码头偷码头飞艇基地争夺
中
这哎呦这个宝贝团狠啊
这咋挣夺我在这什么意思
不会右键右键右击右击那个棋
你打我吧集合一下别走
他们说守一下就在家里面守哦
好哦但是没看到他们人在哪
对啊没看到人从家里出来
他们不是一堆人保卫
然后跟出来的那我也跟还是要集
合一下我看看在哪集合
他们那个将军打死应该就好了吧
哎这个码头怎么没反应啊
这马头豆子在干嘛
Okokokokokokokok走走
走走走
我继续去我那个阴的地方去受得住吗
这里打偷走偷超出范围
我不能使用它我不能使用
他我不能使用我不能使用
那我怎么走我就好宣中物找我
我来了没事啊我们分没了没关系嘛
哎呦哎我去原来这个车这么厉害的呀
开车吗
看车子哪呢
迅捷不是做技能我找飞他妈呀你好呢
好吃饭太远
我去对大军奶一奶超出范围分没了
没关系啊迅捷不然对吧
我们一直赢哦一个是赢还挺没意思的
还觉得不是已经赢了两把了吗
我们要对呀我们要包饺子的呀
同意同意这工程车是我们家的吗
那是我们家的太远衣裳并结责任
我徐大人太好了喂什么
我们在这个辅我需要先选定这个目标
现在要赢一把没问题
没事友谊第一让他们赢吧
谈到黄山熊大王我靠
这里还有车我不能使用
那姐姐冲在最前面一个吗
你有位置哎呀怎么进去
确实只能稍活一起不然不太行
有许多他们说去中间开车炸梨
我现在在开车禁绝他们他们出来
因为我有那哎呦妈呀那去哎
我拦不到小卡服
对往后撤一点迅捷太远了
萌萌哒我标记了大门
他们那边但感觉打大门没什么伤害啊
他们应该要炮打比较好
我我可以放的就能炮打
后面后面后面后面后面后面哇人可以了
好好的好多的伤害
嗯别在哪啊
哦有人家门口哎呦
妈哦我力不动啊
其实所以嘛打死人死吗
离得这么远怎么炸呀
唉
可以压死我去
我觉得我们是不是有点机会呀
不是哥们对王我只去压人不就好了吗
压不了
唉好像有什么机会吗
我们没机会没机会赢两把了
很好了好吧想办法冲塔里去
怎么冲呢
这是个问题了刚看错了
还有我们是三十六三十六米六十
那就是联盟的哦
那是我们的我们到底是多少
是死的有点太多了
我们现在三十五三十四
对面是一百七哦
我刚那么一片子被遮住了
我还以为哎三三六十九我们是六十冲啊
冲啊打乱他们阵型开冲啊
冲啊打打乱他们这些人冲啊
还在这么啊跳他们家里我要死了
我跳他们家里好我这复活在哪了别喝
我节气人品你说你说是跳
他们家也没错
嗯弹幕好坏嗯啊哈我不能使用
我要被拉过去了
汉子你在我面前死亡
昏迷昏迷昏迷我一直在温明的
还有什么玩意昏迷沉默昏迷
咦哦这里还有人开大炮去
我们只剩十六个人头了
没用了
十四十四十四如果一直剩一个人哦
他们会打那个将军是不是
然后打了的话我们就输了
打一将局我们赢了吧
哦
所以我们要
但但是我们现在人头数又亏太多
再死死再死十十个人差不多就结束了
哎那么所有人全部坐飞艇
他们打不到我们怎么说
对啊我就在水艇上我们一起打打炮呗
打喷社保马偷再炸他们家里啊
一下又又是一万起了
我去哦七万多滴血所有人都在打
但是我们的f键按不出来
哇好舒服啊炸了四十万了
我出去这球怎么离远了怎么办
他会雷眼了雷眼了预瞄一下
把视角往上拉一下
现在怎么怎么拉的打不到了
嗯别急打门对打不到
达蒙现在人都打不到啊
你再看一会儿
你们哪不就放空大脑就知道
哇塞这一坨黄了是打不要回去
人还是什么
我们在炮艇上面的不知道
你们下面的没有人间疾火
好舒服呀
阿姨我好热啊好舒服呀
手表唉我敢走对面给我十万斤
我就从飞船上下来十万级吗
才十万级啊少了你吧
给我一条雷龙我就从上面下来
你不你今天不是要八桌么
现在怎么只有十万点了
没了他说了不说了对你先别在上面
我们是第一呀
可能因为加了车什么的哦
笑死
嗯那可能待会要去主舞台一下吧
好的但是然后包下饺子就结束了
咱们一起包饺子啊饺子饺子饺饺子啊
我辛苦了包饺子这下是真包饺子了
包饺子包饺子杀的多的钱
怎么全是全是联盟全是部落的
只了我们赢了呀
我们的火力是你们的两倍以上
没感没感没没感觉到吗
你们大部队在我们面前可能三秒钟不到就
死两个我们都
在坐我们都在坐飞艇开小车啊
我都不知道你在想偷袭好吧
我我们在那如果有的么
怎么还能点评了
还在意犹未进上一把打的也太不要带
入个人情绪笑死了
嗯
哼嗯嗯
可以
这样的话都有输有赢啊
都啊我这是部落的吗
我们这一把是部落的哦
但是我们这一把处分到露了联盟和部落
嗯嗯差一点被你们马将军偷了
有点狡猾的哦
战术战术没没有人敢说话
怎么不说话呢
包饺子不好吗
大家已经累了没力气包了
没力气包了直接开吃吧呃
没力气包了开吃了
那么这时候咱们打了
可以说打了三三场PVP
好吧哎呀都都赢过啊
都赢过都都算赢了好吧
都算赢了啊干啥呢
有什么想说的吗
你们到时候有什么想说的话吗
还有什么想说的吗
谢谢魔兽啊这次玩的应该很尽兴吧
不管是呃大米竞速也好
然后PVP最后也打的很尽兴
这个大战场其实打起来有点爽的是吗
都挺开心的
嗯大人什么好玩
哎华宋世界牛背赢啊
可以可以可以请大家支持魔兽
谢谢啊
魔兽世界太好玩了
魔兽世界大家都来玩魔兽世界吧
谢求大家来玩了
是魔兽世界真是团队游戏啊
哎呀真不错
哎对大家可以加这个挖公会啊
那么接下来的话就是呃马上十十一月份有
这个魔兽世界
的这个呃新的这个不气
大家可以可以了解一下啊
可以了解一下
嗯的福气呢是什么呢
他这个是魔术师
无无限是服这个六十级的模板之下
又进行了新的时间线调整
有多一千个任务包括巨量的天赋
还有这个现代化的调整
还有这个漂亮的光影系统
反正这个不管是玩正师服玩怀旧服服是是
没有接触过魔
兽的
我说真的我的啥不可以考虑玩
因为什么呢
因为就是说经典救市的氛围还真是嗯现代
现代的这个服
务器有有些许不同
所以大家如果有兴趣的话
可以考虑玩一下嘛
哎
就就到这里吧
都是这你感觉已经超超超延期了啊
那么我就到这里吧
那么今天就到这里
谢谢场上的每一位这个主播
也谢谢四位导师福大家辛苦辛苦了
对啊节目容易好完了完结完结
傻光完结咋办呀
对呀嗯我的奥法生牙告一段落
呃
那么最后也感谢一直在屏幕前看到现在的
朋友们
那么我们今天的试徒杯全部到这里就结束
了
对了还有一个说了的就是s派对啊
十月六十六日至十月十八日
地址
上海魔兽世界国服史上最大的线下活动
如果说有有想去的话
可以了解一下我们就到这里吧
各位好拜拜好啊你们加油
哎呀啊您的上班来你好
爸哥辛苦了妈爱你新三代对
二十拜拜拜拜拜好嗯
雪竹屋翠竹已经走了
我干嘛能听到声音
我咋还能听到声音啊为啥不能进呀
小迷我的小迷辛苦了
不是我不是哎我开牧师
你的牧师你又干嘛了
你又推到哪儿去了
是的为什么我有说话啊
你到KOPZ了吗
我们哎那为啥我走
哈哈哈哇哇哇你退呀
退一下我我皮姐啊
你退我不退那我也不退
你们干嘛
我们老v阿g的都就恋恋不舍
嗯啊真有真在呀
大哥在呀
我觉得我应该是OPZ卡bug了
不是你们下去了还是什么
还是退了退了
其实我已经点了退了声音啊
不知道唉我没点退
因为我他不舍得你走啊
我也退了
但是瑞瑞在呀为啥我也不要换我走
那我走没有那法小打走走才得走
那我也走你别吹了谁叫谁小猪啊
你加一下自续打什么沙达
什么职业活法
哎呀下次换换别的走没
至不知别别的换别的兵法
再丢猪走走
火法什么时候支棱起来啊
兵法打过了奥法打过了
有没有什么特效比较好看的感觉
不知道啊不然火法会不会炫酷一点
ok撤了拜拜拜拜拜拜
辛苦了拜拜辛苦了
辛苦了
拜拜
应该真就没事了吧
我把整个OKZ都退了
我也还有事儿吧啊欧美给我退了
不会还有事儿吧没事儿吧啊
很好啊
这个OVP荐的bug真的是有一手啊
我说哎我觉得杀上一个战场还还可以
可以简单冲冲杀杀的
但是这被子四这这后面的这个这个就好像
不是很行
后面这个有点不知道要做什么事情
好多因为觉得谢狂子的
哎呦你给咱们明月家丢脸了
你就你就你你就呃呃呃呃真无敌了
我手啊
呃呃谢谢狂徒贼的SD啊
谢谢的SD谢谢限制等级的灯牌
谢谢奇迹的酒色交织的灯牌
谢谢micukey是一块叉烧的灯牌
小鸡儿塔楼灯排线
食堂障碍灯排线
SSSSLKM的灯牌
谢谢chopper忍着叶儿的灯
还谢豆豆眼开车的灯牌
谢紫石之夜的灯牌谢蛋糕
是的燕小宝且依然爱你的灯台下
不想上班着睡觉
登台下滑天下之大之的灯牌
这英雄帆布是动身的
谢谢谢美伊
李牙的灯牌线突然别加了
猫咪要赖的灯牌谢玉恒的灯牌蟹
我拉固在灯牌蟹的魔恩
西州的灯牌线透明的灯泡
哎谢旧种生的灯牌谢谢
如沐山风送的小花花加台下的灯牌
先没加魔茶水的灯牌不会玩儿战场呢
谢谢风剑的灯牌狼狗也想成花
是成姐姐的灯牌
哈哈哈哈哈哈啥意思
没感觉我都不知道谁杀我的
没啥感觉
金娜呢站着仙猫那他也能没感觉的
也不知道谁拉我的也不知道谁杀我的
没有谁打我有没有谁杀我的溜了
嗯哼现在只是一般磨刀石灯牌啊
他这么银文在装吗
魔兽结束了你也不看了
真的假的刷吧你就刷吧
吃虾这粥看来是吃不上了
这粥吃不上了嘞明天玩的撸明羊
我听到他已经问下次蜜卡要玩什么职业了
是不是已经接到了明天是晚上玩
我luomiluomi明天会玩
那你问呐骨头问死小床
嗯嗯
明天偷完糯米
明天晚上玩儿模式结束
嗨太好了十一页
我说我问一下呢
不过瑞瑞的ID很难找我
为什么老是找不到瑞瑞娅
我都是好那个大群里面找的
瑞瑞今天跟那个蜜卡说的时候
蜜卡还说蜜茶也说什么
我找不到他的账号在哪
他问我为什么不给他备注
我说没什么必要然后他说什么没必要
你看你现在找不到我人了吧
迷彩的QQID没魔兽的
就看你也做别的我不玩十只
狄龙是无限我们还是玩无之敌
不是我们还是玩实敌吧
永恒府永婚夫得重开吧
没有听过
我有听过那个remix版本废墟
有个大主播倒了啊啊
我去我们去无县是哪呀
无限是哪呢
哦哦那这里是吧
啊
哈哈哈我知道了
哈哈我知道我知道了
妈妈不是干干
不是不是我们之前看的那个视频呢
无限是魔兽新开的
我还以为是那个游戏呢
原来是魔兽的
嗯无限无限幅很累人
又是又是吗
哼哼还有别的不过魔兽太久远了
这个魔兽原因太久远了
所以我也不知道他的别的怎么
你们觉得有伤但就一定有啊
等我从v支VRG爱大米里面问一下
找到瑞瑞了OW吗
Owow我也玩不了
嗯
看李默玩吧
谢杨真TJ的灯牌魔兽播完了吗
不好说的得不好说嘞不玩英雄联盟
不玩英雄联盟
你大不是说九月内会玩吗
这周只是安排东西有点多了
没安排上鬼谷者只能打一场了
是这个三角洲真是无敌了
我们队里面最经常说的一个话题
竟然是三角洲他们也太爱玩了
是的台词和看好子比赛都挺多
这周还要还要减肥这周还要玩玩呢
这周还要给他念完呢
不玩儿不让魔术啊不对
不玩哦哦对的抽子也玩儿
抽底玩啊都不玩都不玩
被骂的还少吗
我的天哪玩你炸杯骂的还少吗
土豆没有瞄准是对的不玩这些
不玩这些
你们刷也没有英文
也不玩这些
三十万粉丝三条就涨了
我揍了土豆
有瞄准
土豆可以开手动瞄准
我不要手动瞄准他自瞄就行了吧
不然会显得我很猪逼呀
啊你们刷也没用你们刷我
我答应我也会玩儿这一周没安排
上下一周安排吧
下周啊我拍一下时间表
稍等我一下我要安排一下十时间表
哎我看一下时间我看一下时间
我手机好像还有啥二十啊
中秋节嗯中秋节ok下一个
然后二十五号二十七号
二十五二十七号都有事儿
而且我二十七都有事儿
有时候二十五
有时候二十七有时候不是说我不直播
不是不是说不直播
只是二十二十七都有安排
为什么我这么多安排呀
小迷小一有点多了安排有一点多了
一上一下看一下那就是日历
日历我看一下啊下周周周二吧
等一下还不行
因为下周好像还有一个联动
二十四号周四周四好像要联动
我之前说的狗的那个吗
啊不是但是也是跟妹妹联动
跟没见过的妹妹联动
我看看一没有联动过的妹妹一二
三有三个妹妹没联动过三VR三PSP的
联动
下周可能到底有多个妹妹
不是啊这不是我拉的这不是我拉的
嗯嗯嗯妹妹男的女的好好好好
妹妹还能是男的吗
舒服好拜拜到时候又又给你们念完
哎呀感觉都可以开始瞎抽
抽奖我的时间呀
好快要失业了安排点什么呀
好多安排真男妹妹吗
肯定不行还有很多没安排进球
感觉这周会增加下周的安排
所以肯定是下周末了再洗一分钟直接洗啊
妈带着我在上面先标好
什么时候什么时候写月表
我咋来的写月表
那上面要加东西怎么办呢
那肯定不能写写这个周比较近
尽力了
好忙忙着给你大会儿直播呢
好好的时候我干嘛了
这个晚笑别动啊点动
是的周一晚上联动来着
我有我有豆包做我的
我有豆包做我的秘书
豆包什么都能做可以哎写个年表
哎呀你可也太尬黑弥月了
你们是不是在尬黑迷啊
哎哎上升期要减少联动
上升期到底要减少联动
还是不还是我觉得上升期应该是添加联动
嘛
这样子认识更多人别的更多
粉丝知道你知道吗
小明好久没休息什么时候去平豆
哈哈哈哈不好说
圣三七草红心意是什么意思
前几天要去PPAQ
结果被磕碰了一下
板子还有斗图吗
分享跟应用吧发亮的的迷的日常居住
分享个英文吧那也完全拼PNQ吧
我肯定不会拼PNQ的
首先我我百分之买也不可能
新西元战丢的到底是哪来组
是谁画的图纸啊
Ai生成的图纸
Ohmygod想播什么
播什么
本来直播不就差不多这样吗
我绝对百分之一百不可能停新豆店
还在吗
在吧
看到也有发朋友圈
最近的本来不看他的圈了
先求拼斗抽千金招聘几个苹都
这要给用多久啊
这可不是不是诚意啊
签名啊这些的时间啊
拼一个拼都可要是一个小时往上
你知道吗
追加前进我的个够了
那不是追加这一家拼听到我了就够了
诚意也没有皮肤礼物
追加q屏的我我的妈呀
我觉得不要天q绝对不要要
还小看这种这么心软的还答
答应光头的那就把叉叉子发出来
自己拼把豆子发来自己拼我不要
那也很帅那不行那不行
但是说不定会有小国兔喜欢上拼豆呢
大大方方已经好听光头
小潘会被他杀了
绝对百分之一百会被他杀掉
你知道吗
那你行了太变态了
他那个我感觉看看看看伤心死了
你都不知道因为这光头小看有多伤心
你知道吗
肯定不会喜欢PNQ的
再也不会喜欢PNQ
你发这么多次我都没喜欢上
那我现在怎么可洗欢上钱没有呢
谢镜上灵月的帮天天不灭天
感谢鼓励
七可是小康之前是六百件的呀
又不是道阿音的千金
而且光头我肯定不会做的
已经有看神这样子的活栗子在面前了
那哪怕哈哈哈要看呢
小潘五十七加PNQ
别急
二给你们有啥呀
啊啊
都不喜欢老弥声音和小潘越来越像了
我们队友也说分不清我说话PNQ金钱
这也太变态了想干嘛呢
想咋样
我五十级直播间表情参加PNQ不行
天q太丑了
我感觉PNQ在我心里就跟小潘自己去整
个光头差不多了
什么时候会让PNQ转正了
不可能谢谢弥月家的星球
爱贝的灯牌啊
你的头像挺可爱的他头像
他头像是喂小迷喝饮料呢
好可爱谢谢钟于团肉我了的灯牌
谢狂子哥刚帮我撕起一嘴做PNQ对称的
boat已经
是了一似还迷神法跟跟我什么关系啊
我手还能升了了么
长长吗
我的手就这么一点点还能升那么长
我说PNQ不灭PNQ不灭
这是给你惩我的大手
我的小手好吗
我守着有的没说没说你们搜搜没嘿嘿
对体验q有有偏见咋了
你们对小明也有偏见呢
知道吗
你们对小明就是有偏见
因为你因为你比起别的幸运
主播更喜欢弥月一些
所以你就对他有偏爱
然后也有偏见有滤镜
你懂吗
就是说哼哼这个这个比起来肯定是我们家
小迷好啊的
这种啊七啊都懂不懂啊
知不知道啊
你别管是不是偏嘛
你是说是不是偏一会儿说
那你说有偏见
那也可以说小明很SV呀
我们家小明就是SV呀
这种不也是吗
反正要偏袒一点往我这边多一点
正正正不也是啊爱的体现吗
好吗
能拆一手踹死你
当然当然狮子是在哪儿
对呀
公平的对待弥月可以啊可以公平对待你
完全可以公平对待弥月怎么公平对待敌人
的就公平对待
早上中午晚上的迷人
确实没见过这么自恋
有SB自恋咋了
自信不就是自信吗
反正就得拼一遍
好的坏的
哈哈哈陈志是更爱一能公平对待
可以吧
可以吧怎么不可能呢
喝点水吧今天没咋喝水
喝个水然后去上厕所
现在天天都有下午晚上早播很少
天哪早播都是摁摁起床的
谢九点四蛋挞的钢棒
我问问水滴球二维码还在哪扫他
们别水滴球了不是有什么偏见
是我起不来我起不来
我二维码私你了大家举报这个
他不对劲他收二他要发二维码了
赶紧赶紧赶紧吃
提醒十分钟一看是不是私信
有人骗还有半个月可以引导
真的什么都不追加了吗
还真是有半个月呢
今天灶台好好好啊啊啊
消息再没啥问题的说先追加个六博
天哪这隔的也这割的也太有了吧
也有我们一六百也太远了
主播要送啥有追加就能成了
没有吧
我们直播间已经没几个白椅子了
哎呦六百降五十七五走我的妈
哎呀我都不敢走画的这个什么梦
嗯呢还有五十题了
好ohmygod追加五十题啊
我去你升你升你升你升左边不全是白色
没周末呀
没事没事儿五十题是最简单的
有感觉啥意思啊
大伙儿都是把因为现今天播魔兽吧
所以还在的人不多我来改个直播
标题好了心妈妈大大利他魔术
我是纯卡伯特又开始吃那个豆了
五十题可追可追可追
可追魔兽卡不动
别说你们看不动了小明都玩
不懂跟不懂小别玩儿我不懂啊啊
真有人能看懂吗
有吧只能说看不懂的游戏才好
要是能看懂的游戏我看比月玩更折磨
那你看别玩魔兽他就折磨死了
魔兽这个别别别别哦
不不不不别别别别别你这个逼什
不不不不不不不不不不
你刷几下啊这五是表情玩笑了
上上张夜卡玩两天负七十五
发到这里来吧可以发两个三十呢
看得懂的这么悠悠
看不懂的这么迷恋我吧
看了几次才点一下关注我吗
又呃呃我无时无刻在这里呀
七十五可以请大伙看两次天哪
我要把这个拿出来不让你们点播了
好了想尿尿了都今天上了几次厕所
负一千九百百九十八卡
审核没得卡停止就停止
谢相遇扣肉的灯牌
谢谢弥月家一片真思的灯牌
我承耶我弥月家啊米夜家真不错吧
悠悠知道b肩是什么吗
我给你发你是萝莉控
真太好了
这个歌叫请你搜这个也行
萝莉控然后搜太好了
然后这几个字就可以了
这个歌很逼贴我说这歌其实挺逼t的
把这个发热文的粉为什么
这个不能说吗
萝莉控怎么了
我就三弥月肯定不会唱这个就是了
那我要发什么
我要发萝莉是萝莉控真好了
可是她这个歌里面的这个萝莉
她是想成为大姐姐的呀
发个中文歌名不一样吗
不如语义的语义的那个吗
语义那个XEIM这个吗
直播间谁在发日文上面也有复读
我的一友不能同不能负少同担呢
你们真的是
唉我发现今天没有今天没有时钟啊
好了今天好像都没弄时钟
这个是x吗
还是什么
哎呦喂刷屏又给小明在这刷
真讨厌这个是纱窗啊
哈哈哈纱窗滚窗纱滚嗯
窗不冷不冷体别是关心听双都已看
我们这么多人抵制了他枯单的感哼
这么多人抵制开心钓鱼不行
那抽烟也不行喽
哈哈哈蚊子来嗯嗯嗯嗯嗯
我来了我来了我来了
嗯嗯拍死我还得还想拍扯
我往这拍
这里有老人和小孩都不打
女孩儿也不打谢谢诗珍糖
珍爱的钢棍打饼牛谢谢
哎呀
虫子真不错
把弥月的肉质起体现的淋漓尽致啊
说到这个那个老师
当时说他问我这脸颊会不会肉如肉
肉的
我说我就是肉肉的呀
他问要不要帮我整容
我觉得不要这样
胖胖的肉肉的挺可爱的
嘟嘟嘟都都嘟嘟不嘟嘟嘟嘟圆脸的那个我
都可以肉浪打
开来个快
就是他圆脸的
我感觉跟我的脸就一模一样
根本都不用GS顶级肥肥
你们看啊
就是完全都不用那个边缘的那么脸
根本不要啊
真有怕明天再去折磨一下staff
问他可不可以帮我找魔型师排一下
排一下位置折磨一下stuff
去谢追名真白的钢盾
重置的衣服做的真确实很好喝
爱上了谢浇着糖揍嘛
今年可能不洗澡吧
我这个我原画师好像也得一段时间
拍照没拍到我呢
谢谢明天家彭少的的牌牌
阿阿酷大的灯牌
谢谢
明天家彭少的灯牌灯牌
灯牌灯牌灯牌灯牌
灯牌灯牌谢狮塔渣大的念念小脸
谢谢谢谢谢谢好多灯牌
谢谢好多的灯牌谢谢你下面大
刚才还有比芯谢谢你的
嗯嘿嘿新明胶赔上灯牌
想不想做你的月亮开冰激凌的衣服是什么
天言雨嗯对高底唉
是我的缝纫老师q服衣服的火
呵呵q版那天的哦那个我没要我的书
我没有的没有的
说感觉那个猪逼有点猪逼的
说我今天想做个多丑
就打游戏的时候可以显示我的按
键这样子我也想要让它显示我的按键
就是为什么洗是个安看见就是哎你们要跟
我抢
我应该不会用的
就我的我用不了用不了
因为之前你问过这个应该是用不了的
悠悠超超回问啥你看见不能
小明的助手操作不是暴露了
嗯嗯嗯你有你家有先别加盆下的钢豆
为什么又是这种逗点点呢
说话别发这种吓人
先变成光守护小姐的你
真好看谢一条翡翠的句号
谢谢
刚奔的猫咪wife脸不要发快点奔跑
先整成廉价的刚脑笔谢谢弥月家
你也加一片天人色的点点点
哎呀你们真是对抗路上来了就爱啊
这位主播说啥就就这不是主播不喜欢啥
你们在整啥是吗
他又他又用舌头操作键盘
哈哈哈出生地
我有铁比叶家盆下的都来爱的
谢谢蜜子给送的一块叉烧
钢棒点点点点点那个的啊
哈哈哈哈谢谢路已天辰的封号封号
一种美谢爱斯基摩人的倒三角点的先播下
漫道
根本不清楚
小迷了偷偷亲一口就好了
小咪晚安晚安谢心里飞花的高灯
太以为灯牌被屏蔽
没有没有
这是啥呀
感觉你们的黑话好多小明跟不上
你们的speed得了
以前还有自己己speed
这个抽辣spespeed还挺高
还说大家跟不上我的speed了
结果发现跟不上悠悠的speed德接受
了谢已更换的
钢蹦小朋友踹死你我小朋友踹死你
小朋友踹死
你先不想上班着睡觉的钢蹦晚安晚安
谢谢阿紫头像很憨涩的钢蹦
我梯子干起重了
预约的心思上单时间带抽的抽啊
爱色的路代抽吗
Tomorrow把你带来
还没开斧呢还没有开服呢
明天晚上玩儿不知道好不好玩
期待期待哼哼边运巴士便狱
巴士便狱
巴士不是动画吗
什么新赛季怎么突然变白色了
哈啊是的是的
有有提醒我原神的活动了
打不掉了不知道打不打掉了
翔博努力一下
嗯好的本来说不打了
没打算打了
但是我看我的经历好像还可以
但是我今天又早起了想睡觉
什么工艺没有四百美金
我的甜蜜貌晚安呢
谢谢儿子送小孩的灯牌
我没说现在的我我去
我没说现在晚安呀我去迷神
你这个魔兽礼包还能邀请人的吗
不能吧
哪个不是他们今天口播的那个礼包吧
谢康师傅的灯牌不能邀请赖着不走
打了还没走我马上小小擦色零点了
想上厕所零点了想上厕所
那还正好上一个是可见了
嗯梦分那一滴点夜色洗意浓子
味道一浓
三一些个小老子美工的呢都可以
一孤独可爱的戏怒可能别哭
微笑背拉
那一幕幕的呢要洗澡吧
哈利路卡纳玛兹诺万穆雅美达姆
好了
唱完这个歌了
怎怎唱完这个歌了
跟唱一会儿感谢明月的明呃
明月家的陪子下的钢棍呢
小迷衣可以祝我生日快乐吗
天诺生生日快乐祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你生日快乐啊
祝你生日快乐呀
生日快乐
谢谢明月家老陪乐下的心愿水晶球
谢谢你生日快乐哟
去吃点好的吧
嘿嘿吃点好的气氛超级无敌好的
吃点现脑子不是好样的
刚蹦直播间的大哥哦这个念过了
扯吧先别加糖连载灯牌秀
您加肥多灯牌先
你是先把灯牌修修咋这按灯牌
先让咱们灯牌先池塘在那灯牌
谢谢迷家的墨小水灯牌
谢谢康师傅灯牌小嗷嗷的灯牌
谢艾格斯的灯牌谢谢整成连长的灯牌
谢谢世娘家的灯牌
谢谢黑天的来的灯牌
天都想要换灯牌蟹美丽加木仙灯牌蟹不用
射人的灯牌
谢谢狂心小仓鼠灯牌
哎呀
妈呀
谢谢迷家家的maro的灯牌
谢谢
那米瑞是卷的灯牌
谢谢看那是谢谢nice
不鼓励给搞的灯牌谢谢
电子塔口灯牌
谢谢RYlistmelt你有多么的
灯牌谢谢镜上流月的灯牌
谢新注册设置昵称的穿衣服
谢谢大ok大ohk的跟牌
谢谢哦
我喜欢去CC的灯牌
谢摩天上抽所的灯牌
谢每月家的猫
好的做我的小猫
哈哈哈谢蒜蓉粉丝很搞笑你的灯牌
谢谢大力维师的灯牌
谢爱斯基某人的灯牌
谢谢票的小花花谢谢KB爱的灯牌
还像这样的灯牌
谢兔朝弥月家的莫名要奈的灯牌
谢谢爱到底一道灯牌先冒菜的灯牌
小伙子们想到我的灯牌小动物多
滴滴滴滴的见长
谢谢你祝你身体康工作顺利
沿福多海寿连山爸这才赚到钱
谢追名真白的盾牌书份
谢谢林月娇一片千人谢大家的的灯牌
谢谢主人
整店清弹的灯牌雪山有没有灯排线信号
探头的血色尽力像一片天然色的灯
还张开都会吃的穿衣服
见别人家的未来的是安排
谢谢海信
这有儿的刚主滁州真的是iget
嘿嘿这歌好听吧离不得版本大哥
哈哈谢我爱水果汉堡的烈焰冲击
谢谢姐加爱进的灯牌
哎谢谢狼鬼上欢迎春洁的灯牌
谢谢拉丝
记得四四店长啊祝你身体好
工作水福对寿半身发财向前
谢雨公换的灯海这个的这个三这个这子礼
物确实很乱呢
就是就是就有很多奇奇怪怪的
不知道啥时候感谢要推销的
也不知道是什么礼包
他们可能就是怕怕大家送礼物送
腻了多整点杏花样嘛
谢谢夜气之舞的灯牌
谢谢大美女的灯牌
穿衣服
谢谢叉心cacsingheartb的
你真好看去尿
尿吃着你这你的来吧来
可你苦苦西的只一蜜花
我是来自你成布耶鲁卡纳吉卡拉拉吉大哟
我和你的爱哈里嘎哆笑猫笑猫你的手笑猫
我顶的兜
这是什么意思啊
你们在刷什么怎么还有月不错
你们在刷什么哦
我知道你们发的是你们发的是怎么来
这里的
就没人在的那个多语言版本是吗
我真是你们分点植物吧哈
谁先发什么台词
我的妈呀谢谢海月徐州的灯牌
婷婷娜又又玩了谢肉点同学入我的灯牌
谢谢路易哥的灯牌谢谢林南叶哥灯牌
谢谢一片天色的烈焰冲击
谢谢对我离开冒险的灯牌
谢正如如月风的灯灯牌
谢杰克小七的小青的灯牌已经在了哪里
不在了你我独自三你难得爱
无非得有可以代口的拜拜
快到乱你的从知道天我不是在去吧
天哪有个猫亲我的嘴巴
谢谢李晨喵的刚哥
你一定不要拿我猫神兄弟擦手好吗
咋会呢
明天亚服魔兽世界永恒服开
是不是又可以摸了磨不了了
磨不动碰到了小猫你这是真的
你这是真的跳我啊跳啊游啊玩啊跳啊跳
啊跳猫咪启动
下次嘿起来起来啊别急
唉
怎么是这个今天下午下播的时候没关呢
哈哈开小一点啊
汉字的本来说下播把它打完
打完了这个零难度但是没打
谢谢
入江同城入魔了的舰长
谢谢你祝你是子阳哥哥顺利福通
还是尾善发财赚的
谢谢谢止姐这是本体的灯牌
现在是c本人的灯牌
谢关山永远的钢本还遗遗憾
这次没回小明打上一个本下线
结束期
谢下一个好的
谢哦
换众离哥雅间迷老露兄的钢本的
谢一件一起记得吃五天换的碗
不是嗯都好久没在直播间来收这个吗
挖一件小小逼杂呀
好好我期待妖记海螺
咦我拿了你认了吗
听你在阿文哥弄碗窝沟米啊
谢谢校长的穿衣服穿衣服穿衣服
谢谢YKK的灯牌
可是哎传出不也行吗
小雨这困嗯真的不洗了
你抽了七十块咋办
可以跟VRG公会里面的悠悠一起玩
哈哈哈大家我好像不是我说谎
这个又是那种那种这个又是那在那种堵的
吗
甜蜜
我在这有啥啊
谢弥月家的阿克莱恩的钢棍小米
果啊明天早上六点的高铁休息哦
好的
三千米
我操
我还记得刘为刘然记得上一个三
千米谢谢格里芬莫与怪的灯牌
嘿下一个可以哎呀
能睡着吗
谢谢干脆面纱的灯牌谢没关系
反正躺平的灯牌
谢谢柯朵莉家的猫的灯牌
哈哈哈慢慢玩儿不提丰田这种游戏
谢一心不明白的灯牌谢雪小健的灯牌
谢谢明月家的星宠爱着你灯牌可以用
不要看我的垃圾桶关给猫整滚了
我做的对吗
答应枣类加点豆干要切些豆豆
真受不了各位了
还想掏垃圾桶找找垃圾桶
唉现在想立刻组联动都很难
到时候疯狂的摸了一下猫绳位
还不能说天哪我也不能说是什么意思
猫神只能翻垃圾桶
他就他就爱翻垃圾桶
我又不知道已经我的垃圾桶已经被他翻倒
了
第三次了
刚刚没翻倒你知道吗
Hello嘛大地神了
是不是那个修仙的那个动画又开了
所以才有这个礼物
猫神是开拓者是小浣熊
小浣熊不是我们一六一吗
现在我该改个什么名字吗
他的灯安排
谢谢黑魔小对不起谢谢黑猫小魔法师的牛
牛啊我想看那我黑魔啊啊啊啊啊
我知道他叫我翻垃圾桶
只要二忘记开了个大西班大洋
第一呢谢谢大单纯爱嘤嘤的版本
一下班就来看了好喜欢眼明星啊
现在才下班啊啊啊啊啊不好说不好说谎言
可是嘤嘤应该没那么懂
下播辛苦了
同伴
小礼猫时期小礼包时气的
一上班就来看了那得是别的时间吧
这么点说上班啊别说一张磨的嘛
真的是一睡觉就来看了
好喜欢就是挂着直播间睡觉是吧
单纯爱小米呀
什么时候有这个ID看看
还有我只看小迷
千万别被小给给你知道了
其实我个人还挺喜欢三d跳的
这么冷个人还挺喜欢的嘞
唉我比我感觉我很努力
我很努力演绎了知道吗
逮到怎么办
逮到就心里给你黑暗名单一样
无鸡大使爱玩高峰的
又给小z续的舰长支持
C几岁真的不是咱们c大是吗
很喜欢这个但是我感我很努力演绎了
不知道为什么还是为什么
感觉感觉赶紧看录像猪猪的
谢谢大成爱小姨的灯
嗨你之前是不是叫尼姑小迷
很好谢单纯爱你夜的灯牌
哎呀
我哎真有真有啊啊啊谢单纯爱小逼的钢蹦
赔一个
又有单纯爱小姨单纯爱毕业的谢王毅
你的灯牌谢爱德尔的灯牌
谢一千米要的灯牌千万别改回来
一般这种都西改回来
明天我要在迷雾直播间看到这个ID真的
假啦
可以吗
我可以拥有这样子的殊荣吗
No
这个id流传到下一个直播间怎么样
有没有啊可不可以啊
给蜜诺猪主虎再见收拾
谢谢
单纯爱老弥的灯
还谢九月的灯牌二十分
感谢种种不便敬请原谅的灯牌
爱个能带我考给谁看
在不行哈哈哈考比考给迷雾看
让你姨幕过来告诉我
真想这个名字过去吧
流传流串
呵呵
你是哪谢aESC的猫主啊
谢单纯哎四比一这都反要有谁呀
谢谢单纯爱迷雾的灯牌
你要带着小模特的牌子去哈
如果你要叫这个名字的话
姐歌之前那片海的灯谢谢找我
哎这个谢过种种不愿请原谅的灯牌
谢单纯爱老弥的灯牌谢好
谢谢小仓鼠的钢蹦又是瘦前吧
又是露奶离神u皮七醒
这是我的瘦瘦体的给个答案
听了几天了谢普通帅的钢蹦好饿
不夜启动零三零
我现在都有点不好引导这个明月在启动零
三零了
都大家要在那个美团APP上搜索牛奶
谢谢绿动的灯牌
谢谢您就是整活运动的灯牌
谢谢迷爷家的排得下的灯牌
看看这个看谢谢盈利流光的灯牌
谢迷爷家的排得下的灯牌
谢单纯爱小摩托的灯牌开始挨同单了
小布头饿了怎么办
在淘宝APP想给我搜索弥月启动
然后在美团APP里面可以搜索弥月启动
零三零助力弥月每天喝奶茶
其实真吗
特气的刚顿身万事好危险
但现在小孙那发个弹幕被续了十分钟
还是小米这里好自意识
弥月启动屁用没有是美团没用吗
还是闪购没用我就闪购真的挺有用的
我自己都在用
每天要是点外卖都会看一下
今天点午饭的时候也用了弥月启动
谢谢
阴暗爬刑法的钢盾小明真陪伴系正好
这么可爱的女孩子的声音一直在这里
陪伴就是最潮情的钢本啊
是的好意思啊好吧
限十分钟不要啊我不要累神不知道
想训人的东西很难
谢音焰排气宝的好时刻
谢谢谢微VZHE的灯牌
谢单纯爱小布头的钢本小小报告
我只知道DM七
现在每天在小岁直播间玩
然后装不钻回来
假装还在小小哥啊啊啊啊啊啊这样的
吗
小报告收到了谢谢YZHE的灯牌
谢谢热烈头衔入了的猫爪
谢谢弥月家的超紧的钢棍来个胶石
真的而且不谢王泽天又来一个
是的是的
嗯
问题就是有点我们丰田就是有点这样
没办法你怎么知道的啊啊
确实嗯嗯我一兜自oh嗯
自己秘密你的哦的阻碍给不够同单
八角女他刚那嗯他先别占目
刚刚被我提嘴十分钟后
第一句话是下次记得继续来
晚上好谢心中都悠闲的钢们
我看完单纯我看完纯爱想不透的钢巴
满脑子都是两个字恩人
什么意思
Baby启动画面呢
没放出来放一下我还想着放出来了
都做完了
二人体力小伯兔纯爱谁爱谁谁
爱谁了呢
一记得一度菩萨干
谢谢星空希望的钢本
小迷真的顶萌啊我称一你你零三零
我称扯你零三零我称上你零三零
你的一幕幕擦给还有还有爱恋吗
单善一纯爱小摩兔
纯爱小白兔善意纯爱小白兔
不行啊给你摩托还没活动
我一起的几个我敢叶碧碧猫神在叫了
是的别吵了到可爱小朋友都
那唉我今天打过一次吗
唱的歌对的心谢谢
一条肥吃的高梦小逼真是顶们呢
我全也兄弟我全也兄弟
我拆上你这个这个这个w嘴
还跟那个还那个还跟那个不一样
他不认不是三那种只有我颗小伯兔
爱小伯兔
你自个美度孤独keimmy的sky走
一
夜
Youknowthatknow姑姑
祝你祝你更相信有一只攻打完了一个自动
修正木托
我就知道他会念成
我清楚你我服了你亲属
你亲属我你亲属妈妈妈不停手打的是活动
那个吗
多样不是我现在打气的是那个哎呦
现在是双倍的果冻
还有三小时三十分钟
谢风霜的钢蹦呢
小明好可爱虽然一直张大嘴巴散热
打魔兽有点唐代还是很可爱
时光时光慢些吧谁呢
你这时光慢些吧谢哎呀呀呀呀呀
我的宝我的宝贝的钢蹦
小布兔我们来出出吧
不不不不不不不
你这个你这个三字应该往下面
就是你越嘴了
谢克乐利家的猫的钢棒
晚安吧小迷太多人亲属了
我气活你我气活你我气活
你偷偷的玩一下原神的活动
偷偷的偷偷的下播玩打完再洗澡
你们就给吧
小皮鬼脑把你们全配了
给不吐给不吐下播再打
哎算了还是洗完澡再打吧
今天健身完了臭臭的要洗粉
今天介绍要玩超到了我说赶紧你宝宝
你也真的是今天还滚到床上去了
呃休息的时候应该在沙发上躺着
可恶
嗯好了天的直播就到这里
辛苦大家了
还肉浪呢洗澡洗澡下播去洗澡去了
对someoneeaster
我们今天直播就在这里喽
我们明天再见吧
明天下午会最后一次就是这个复习修
个会啦希望没有忘的态度
我们明天下午再见明天
晚上的话会玩露米
玩玩完露米之后就正常
十度度大家辛辛苦了
谢海绵清风的灯牌我我明天天见
风拜辛苦了拜拜拜拜拜啊
呜嗯啦啦啦啦啦哈哈
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我死
嗯
狂怒一个人甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走啊色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞
巴达牙狗格列格的嗯提米诺塔没你而保佑
不顾努力的你
觉得哭得到闹多的目的
你那一朵嗯和我的答在这里
美呢帝嘎嗡嘛呢嗦
嗯卡纳西米沃卡sta嗯
不动哒哒哒哒